MỌI NHÂN VẬT, SỰ KIỆN, TỔ CHỨC
VÀ BỐI CẢNH ĐỀU LÀ HƯ CẤU
Yoon Se Ri.
Chưa có ai đến cả.
Cũng không liên lạc được.
Không phải đã có chuyện chứ ạ?
Phải làm sao bây giờ?
Chúng ta phải xuất phát rồi.
Bệnh nhân bị bắn vào vùng ngực.
Đã tiêm tĩnh mạch.
- Bị bắn à?
- Vâng.
- Chuẩn bị phẫu thuật.
- Rõ.
Bị bắn bao lâu rồi?
Hơn 11 phút, tính cả thời gian đi.
Đã hồi sức tim phổi.
Xem dấu hiệu sinh tồn.
Truyền tĩnh mạch trung tâm,
xác định công thức máu.
Huyết áp, 60/40.
Độ bão hòa oxy, 80.
Huyết áp thấp,
hãy truyền cả hai mạch.
Chuẩn bị truyền máu.
Xảy ra tràn khí màn phổi
và tràn máu màn phổi do bị bắn.
Đặt ống nội khí quản cho cô ấy đã.
Truyền máu xong rồi chụp X quang.
Vâng.
Anh là người bảo hộ sao?
Tình trạng đang rất nguy kịch.
Vì tràn khí màng phổi do bị bắn
nên phải đặt ống nội khí quản ngay.
Sau đó sẽ phẫu thuật lấy đạn ra.
Anh có một người anh trai.
Sau khi mất đi anh ấy,
anh đã rất đau khổ.
Vì thế anh đã hạ quyết tâm.
Anh sẽ sống
mà không để mất đi ai nữa.
Sẽ sống một cuộc đời
không hạnh phúc.
Sẽ không mơ ước về tương lai,
mà chỉ âm thầm sống qua ngày.
Kể từ đó...
Anh không còn ngủ ngon giấc,
không còn cười đùa,
không chơi đàn,
và cũng không yêu thương nữa.
Cho đến một ngày,
em rơi vào thế giới của anh.
Trước khi gặp em,
anh đã sống như vậy.
Se Ri, con sao rồi?
Giờ đây,
dù hàng ngày phải sợ hãi
vì có thể đánh mất em,
anh vẫn muốn có em trong đời.
Dù có đau khổ vì giấc mơ ấy
không thể thành sự thật,
anh vẫn muốn tha thiết
mơ về tương lai.
Vì vậy...
Xin em hãy sống.
Em nhất định phải sống
để nghe câu chuyện anh kể.
Những chuyện anh chưa kể với em
vẫn còn...
nhiều lắm.
Không ai lên xe cả sao?
Toàn bộ?
Vâng. Xe đã đợi thêm 2 tiếng
so với giờ hẹn
nhưng không ai đến cả.
Cũng không liên lạc được.
Nếu chẳng may Bộ Quân sự
phát hiện được chuyện này
thì sẽ nghiêm trọng đấy ạ.
Chuyện này
có những ai biết rồi?
Mới chỉ có sĩ quan tại hiện trường
và tôi biết thôi ạ.
Sau thế vận hội quân sự lần này,
Bộ Tư lệnh và Bộ Quân sự
sẽ tổ chức tái vũ trang
và hội nghị thượng đỉnh.
- Chuẩn bị đi.
- Vâng.
Vấn đề là
Bộ trưởng Quân sự có để yên không.
Có vẻ Bộ trưởng Quân sự
có liên hệ với Cho Cheol Gang.
Chúng ta cần kế sách để đối phó.
Đến người cử đi đưa nó về
cũng không về thì phải làm sao?
Điên mất.
Sao cô ấy vẫn chưa tỉnh?
Có khi nào họ hết máu không?
Đồng chí Se Ri mất nhiều máu mà.
Tôi nhóm máu O.
Không phải cô ta
cũng nhóm máu O sao?
Nếu thiếu máu thì tôi hiến được.
Trung đội trưởng
cũng cùng nhóm máu với cô ấy.
Nếu họ còn thiếu máu,
anh ấy đã hiến máu rồi.
Bệnh viện ở Nam Hàn có nhiều máu
nên chắc không có vấn đề gì đâu.
Vậy sao còn chưa tỉnh nữa?
Đã 3 ngày trời rồi.
Không phải...
đã xảy ra
bất trắc gì chứ?
Đồng chí Se Ri...
Mà này, tôi đưa thẻ
để mọi người dùng thoải mái,
mà cũng chẳng tiêu bao nhiêu.
Nên tôi đã chuẩn bị cho mỗi người
một món quà.
Tôi điều hành một công ty thời trang mà.
Tôi muốn tặng mỗi người
một bộ quần áo.
Kích cỡ thì tôi ước lượng bằng mắt
nên mong là sẽ vừa.
Đợi chút nhé.
Đâu cần phải thế.
Đúng là người đẹp vì lụa.
Ai cũng bảnh bao cả.
Đương nhiên rồi.
Bình thường không ăn diện thì thôi,
chứ diện lên
thì cũng chẳng kém người Seoul đâu.
Ừ thì, mặc thế này ra ngoài,
người ta sẽ lại hỏi đường đấy.
Giống người Seoul lắm.
Giống nhỉ?
Eun Dong mặc hơi chật à?
Không đâu. Vừa lắm.
Mặc còn ấm nữa.
Tôi rất thích.
Tôi đâu có làm gì để được nhận quần áo.
Tôi ngại quá.
Anh khách sáo rồi.
Tôi biết ơn anh vì đã bất chấp nguy hiểm
để đưa ra quyết định khó khăn.
Cô đừng nói vậy.
So với những việc tôi đã làm thì...
Tôi từng gặp U Pil rồi.
Thằng bé nói bố đã dạy rằng
bạn bè phải đối xử tốt với nhau.
Nhưng tôi lại bảo
thằng bé không nên làm theo.
Tôi nói rằng
thế giới này đâu phải màu hồng.
Còn bảo nó phải đánh phủ đầu,
kẻo bị kẻ khác bắt nạt.
Dù vậy nhưng trong lòng,
tôi vẫn mong lời bố U Pil dạy là đúng.
Tôi đã nghĩ vậy đấy.
Giá như thế giới này
màu hồng thật thì tốt quá.
Được vậy thì ít ra
sau này chúng ta
cũng có thể hỏi thăm nhau.
BỆNH VIỆN TAEHEUNG
Vậy là hắn chuẩn bị nổ súng,
nhưng cô ấy lái xe lao vào giữa?
Vâng, tôi nghe nói như vậy.
Là đạp nhầm chân ga à?
Cũng phải. Bình thường gặp nguy hiểm
thì phải bỏ chạy chứ.
Thế mới nói.
Đằng sau có thiếu gì đường chạy trốn.
Sao cô ấy lại lao vào đó chứ?
Đúng. Nói vậy nghĩa là
lúc viên đạn được bắn ra,
cô ấy đã tự lao tới để đỡ đạn.
Đó đâu phải giám đốc.
- Cô ấy sẽ không làm thế.
- Tuyệt đối.
Người cứu Yoon Se Ri là anh ấy sao?
Không.
Không phải cậu ta.
Sao cậu lại ngồi khóc ở đây?
Giám đốc của chúng ta
mới sống sót trở về. Giờ lại...
Xin anh, nhất định phải bắt được
tên trời đánh đó.
Tôi xin anh.
- Xin lỗi anh.
- Tôi xin anh đấy.
- Sao vậy?
- Thôi nào.
Nhân chứng đâu?
Tôi sẽ đưa anh ta đến.
Đứng dậy ngay!
- Xin anh đấy.
- Bỏ anh ấy ra.
Vào trong đi.
Mời theo tôi.
BỆNH NHÂN YOON SE RI
Chào cô.
Này anh.
Người đàn ông kia là ai thế?
Anh ta là vệ sĩ cá nhân
của giám đốc ạ.
Ôi, trời. Vệ sĩ cá nhân
nghĩa là dính lấy nhau sao?
Vâng, đại loại thế ạ.
- Người của công ty nào vậy?
- Dạ?
- Anh có số điện thoại không?
Nhà có đàn ông sao?
Vâng.
Gửi sơ yếu lý lịch
của anh ta cho tôi.
Dạ?
Cô cần sơ yếu lý lịch làm gì?
Tôi bảo gì thì anh làm đó đi.
Đừng có hỏi lại.
À, vâng.
Vậy tôi xin trả lời cô.
Giám đốc giữ sơ yếu lý lịch của anh ta.
Tôi không giữ.
Và dù tôi có giữ,
tôi cũng không đưa
khi giám đốc chưa cho phép.
Tôi xin phép.
Lựa Chọn Của Se Ri
đúng là chọn không lầm người.
Tôi đến lấy lời khai của nhân chứng.
Giữa Seoul rất hiếm khi có nổ súng.
Chúng tôi cũng đang phân tích
đoạn băng ghi lại,
nhưng lời khai của anh
có thể giúp bắt được hung thủ.
Đầu tiên, cho tôi xem
chứng minh thư nhé?
CỘNG HÒA NHÂN DÂN TRUNG HOA
THẺ TẠM TRÚ CHO NGƯỜI NƯỚC NGOÀI
Thì ra là kiều bào Trung Quốc.
Đã có trình báo
còn một người bị bắn chưa?
Không.
Đâu có thêm ai nữa.
Vậy các anh đã tìm qua
các phòng khám, cơ sở y tế nhỏ lẻ
gần hiện trường vụ án chưa?
Sao?
Hung thủ cũng bị trúng đạn.
Hắn không thể trị thương
ở bệnh viện bình thường
nên chắc hắn sẽ phải đến
những nơi đó.
Anh ta không sao chứ?
Ừ.
Tôi đã lấy hết đạn ra rồi.
Thanh toán đầy đủ cho tôi đấy.
Đương nhiên rồi.
Cuối tháng tôi sẽ trả bằng tiền mặt.
Trời ạ.
Tâm trạng thế nào,
sau khi chết đi sống lại?
Sao lại cứu tôi?
À, chuyện đó...
Tôi không thể để khách của mình chết
mà chưa thanh toán hết tiền.
Dĩ nhiên anh cũng phải
trả phí phẫu thuật hôm nay.
Tư bản chủ nghĩa
lại cứu sống tôi cơ đấy.
Có thể nói thế.
Anh mau thanh toán hết,
rồi trở về chỗ của mình,
sau đó ra sao thì ra.
Anh không được chết ở đây.
Anh mà chết ở đây
thì phức tạp lắm.
Tôi sẽ vì anh mà gặp rắc rối to.
Yoon Se Ri thì sao?
Cô ta thế nào rồi?
Có nên đuổi việc tên vệ sĩ
đang đứng ngoài kia không?
Sao tự dưng lại đuổi việc anh ta?
Không thể nào tin tưởng anh ta.
Anh ta đã có mặt
ở hiện trường vụ án,
cảnh sát cũng chưa điều tra xong.
Em thấy không ổn.
Cũng phải.
Lẽ ra phải đuổi việc ngay.
Anh hoảng quá nên không nghĩ đến.
Điên mất thôi.
Nói ra thật ngại quá.
Giờ giám đốc đang hôn mê,
tôi cũng không còn cách nào khác.
Ý tôi là, từ khi nào
mà họ quan tâm đến giám đốc thế chứ?
Họ bảo anh là đáng nghi,
không thể tin tưởng anh,
nên họ sẽ tự thuê vệ sĩ khác.
Tôi thấy họ mới là kẻ đáng ngờ.
Cậu đừng khóc nữa.
Chỉ tệ hơn thôi.
THIÊN ĐƯỜNG CỦA NHÂN DÂN
Mẹ ơi, bố về rồi.
Mình à.
Em đã bảo anh thế nào?
Đã bảo tên Cho Cheol Gang đó
không tử tế gì đâu,
đừng có dây vào hắn cơ mà.
Anh xin lỗi.
Anh sai rồi.
Em đã nói với anh rồi mà.
Đã nói Nam Sik ngốc
là do anh di truyền,
nên anh đừng có tính toán gì cả.
Mẹ nói đúng đấy ạ.
Khi làm kiểm tra,
con được điểm cao nhất khi đánh bừa
thay vì suy nghĩ đấy ạ.
- Cái thằng đần.
- Ối, trời ạ!
Được rồi.
Bố sẽ không tính toán nữa,
mà sẽ sống thật lương thiện.
Lại đây nào.
Bắt nó!
Con gà chết tiệt này!
Trời ơi!
Lại đây!
Bên này.
Trời ạ.
Con gà chết tiệt.
Mày đi đâu?
Mày chạy đi đâu?
Ái chà.
- Trông tôi thế nào?
- Quả nhiên
đồng chí Yeong Ae của chúng ta
có mắt thẩm mỹ rất cân bằng.
Không hề lép vế so với
đồng chí giám đốc trung tâm mua sắm,
nhưng cũng không quá kênh kiệu.
Bộ trang phục này
chuẩn không cần chỉnh
xét về độ nhã nhặn và thời trang.
- Vậy hả?
- Vâng.
Đây.
Cô thử nếm món này đi.
Được.
Nêm nếm rất vừa.
Vâng.
Nhưng tôi đã bảo cô rồi.
Hôm nay, so với chuyện ăn gì
thì chuyện nói gì quan trọng hơn.
Cô đừng lo.
Nếu hôm nay tôi lại say rồi nói nhảm,
tôi nhất định sẽ cạo trọc đầu.
Đích thân tôi sẽ cạo đầu cô.
Vâng.
Đồng chí giám đốc đến rồi.
- Ôi, trời ạ.
- Mau vào đi.
Mời vào.
Cô đến rồi à.
Trời ơi.
Đúng là một bàn tiệc đầy đặc sản fresh.
Vừa hay, tôi có mang đến
một chai champagne đúng chuẩn đây.
Trời ơi.
Nhưng rượu hiếm vậy mà.
Champange là gì ạ?
Gì đây?
Chắc là đồ quý giá.
Lần sau, tôi sẽ mang cả
ly uống champagne đến.
Nào, vậy thì...
- Uống thôi!
Ngọt quá.
- Trời ơi, rượu này ngon quá.
- Ngon cực kỳ.
Chuyện lần này, tôi không biết
phải đền ơn đồng chí giám đốc thế nào.
Ôi, trời ạ.
Đừng khách sáo thế.
Đều là hàng xóm của Jeong Hyeok,
tính ra cũng như người nhà.
Nếu giúp được
thì tôi phải giúp chứ.
Vậy thì chúng ta
là người một nhà rồi.
Of course rồi!
Tuyệt quá.
Đúng là những lời vàng ngọc.
Đúng vậy.
Tôi tưởng người thành công ở Bình Nhưỡng
như đồng chí giám đốc đây
thì phải ồn ào, đáng sợ như hổ cái cơ.
Đồng chí Wol Suk lại định nói gì vậy?
Ăn tiếp đi nào.
Không sao.
Đây là bữa ăn thân tình mà.
Tôi tưởng cô phải ồn ào,
đáng sợ như hổ cái.
Gặp rồi thì thấy dù hơi ồn ào,
nhưng không đáng sợ đến thế.
Đúng là tôi cũng có ồn ào.
Đúng vậy.
Không.
Cô ấy không có ý vậy đâu.
Đồng chí giám đốc đúng là người tốt.
Ôi, trời ạ.
Hôn sự thì đổ sông đổ bể,
giúp đỡ chúng tôi cũng đâu dễ gì.
Cô làm sao vậy?
Có làm sao nào?
Có mình tôi nói xấu chắc?
Các cô đều nói cả mà.
Ai cũng nói đồng chí từ châu Âu
không phải là cháu họ...
Sao cô lại nhéo tôi?
À, tôi lại tưởng
chuyện gì nghiêm trọng.
Đồng chí Al đúng là cháu họ tôi.
Tôi nói thật cơ mà.
Ông ăn chả bà ăn nem.
Sao cô lại nhéo tôi?
Không ổn rồi.
Cô ấy say quá.
Lôi cô ấy ra ngoài.
- Về thôi nào.
- Không sao.
Cô uống nhiều quá rồi.
Nào.
- Gì thế?
- Cô say quá rồi. Về đi.
- Sao vậy? Tôi vẫn tỉnh.
- Thôi nào!
Thật là!
Các cô đều nói vậy mà.
Con gái đồng chí giám đốc hợp với
đồng chí từ châu Âu hơn, không phải sao?
Đồng chí Wol Suk!
Bỏ tôi ra!
- Stop.
- Vâng.
Vừa nãy cô nói gì, nói lại tôi nghe.
Con gái đồng chí giám đốc
hợp với đồng chí từ châu Âu hơn.
Không phải.
Câu trước đó.
"Tôi vẫn tỉnh?"
Không.
Trước đó nữa.
"Ông ăn chả bà ăn nem?"
"Ông ăn chả bà ăn nem"...
nghĩa là Jeong Hyeok
đã từng "ăn chả" ư?
Ý cô là vậy sao?
Hả?
Đồng chí Yeong Ae,
tôi vừa nói gì vậy?
Đây là đâu?
Tôi là ai?
Jeong Hyeok đã ngoại tình sao?
Rốt cuộc là với ai?
Cô ta chạy qua bãi mìn,
vậy mà mìn không nổ.
Cháu đã bóp cò,
vậy mà cũng không bắn trúng cô ta.
Cô ta tự nhận mình là
chim én đến từ phương Nam.
Người phụ nữ điên đó.
Cô ta còn nói nhảm là ở Nam Hàn,
cô ta được ăn
hai bữa thịt một ngày.
Tự nhận mình kén ăn,
vậy mà ăn nhiều đừng hỏi.
Từ lúc cô ta đến,
chỉ có một thứ tốt đẹp,
là dầu gội làm tóc thoảng hương hoa.
Bác còn làm gì vậy?
Ghi chép lại đi chứ.
Đã hứa hẹn lâu lắm rồi.
Phải giữ lời chứ ạ.
Chuyển đồ đến nhà tân hôn
mà sao trông con buồn thế?
Con không buồn.
Mẹ à.
Mẹ không phải lo lắng gì cả.
Dù có chuyện gì, con gái mẹ
vẫn sẽ lấy đồng chí Ri Jeong Hyeok
và sống hạnh phúc hơn bất kỳ ai.
Mẹ à.
Sao mẹ không nghe điện thoại?
Này.
Mỗi khi uống rượu,
mẹ có bao giờ nghe điện thoại đâu.
Dựa vào người con.
Được rồi.
Con gái mẹ.
Vào nhà thôi.
Sao mẹ uống nhiều thế?
Dan à.
Sao ạ?
Sao vậy?
Mẹ có gì muốn nói à?
Con...
Cứ kệ mẹ đi.
Con phải hạnh phúc đấy.
Sao tự dưng mẹ lại nói vậy?
Đương nhiên,
với tư cách là mẹ,
mẹ phải nói với con chuyện phải trái.
Nhưng mà...
con đừng nghe lời mẹ quá.
Cứ làm những gì con muốn
và sống hạnh phúc đi.
Mẹ muốn nói vậy.
Sao mẹ lại ngủ ở đây?
Vào phòng ngủ đi mẹ.
Mẹ sợ
Dan nhà mình chỉ nghe lời mẹ.
Rồi khi mẹ không còn nữa,
con lại không sống hạnh phúc.
Mẹ sợ...
Mẹ sợ mình đã sai.
điều đó sẽ xảy ra chết đi được.
BỆNH VIỆN TAEHEUNG
Tôi sẽ đưa đội vệ sĩ của mình đến.
Anh cứ biết vậy đi.
Này, tôi cũng có đội vệ sĩ.
Có đương kim vô địch Judo...
Bắn súng nữa.
Có cả huy chương đồng môn bắn súng.
Đội của tôi toàn người từng ở Nhà Xanh.
Tôi sẽ sắp xếp người
chăm sóc và bảo vệ cho Se Ri.
Anh chỉ cần...
Ôi, trời ạ.
Se Ri cử động rồi.
Con bé cử động kìa.
Ôi, trời ạ.
- Con bé mở mắt rồi.
- Mở mắt kìa.
- Trời ơi.
- Thấy cả tròng đen.
Này, gọi thầy...
À không, gọi bác sĩ đến.
- Con bé tỉnh rồi.
- Vâng.
Chuyện là thế nào vậy?
Em không sao chứ?
Sao lại bị bắn
ở Đại Hàn Dân Quốc?
Là phim Hollywood hay gì thế?
Thế mới nói.
Hả?
- Ừ.
- Nghe xem.
Ừ.
Biến đi.
Hả?
Em nói gì?
Tất cả biến hết đi.
Nó bảo, "Biến đi".
Tất cả.
Nó bảo biến hết đi.
Nó vô cùng tỉnh táo.
Vẫn còn đanh đá lắm.
Vậy là vẫn ổn.
Se Ri tỉnh rồi sao?
Vâng.
Nhưng nó bảo bọn con biến hết.
Nó chỉ tìm một người.
Gì vậy?
Vệ sĩ gì mà...
chưa được em cho phép
đã đi mất rồi?
Anh nói em phải ở trong
tầm mắt anh mà.
Chỉ cần ở trong tầm mắt anh
thì em sẽ an toàn mà.
Anh mau đến đây.
Em nhớ anh.
Anh đến đây.
Bây giờ.
Bây giờ anh đến ngay.
Phải theo dõi thêm một thời gian...
Ơ kìa.
- Này!
- Nhưng mà...
Tại sao...
Nguy hiểm như vậy,
sao em lại chạy vào?
Em không biết sợ hả?
Em có thể chết thật đó.
Em chết thật thì phải làm sao?
Em muốn anh sống tiếp thế nào?
Nực cười thật đấy.
Ai nghe được
lại tưởng chỉ có em cứu anh.
Anh cũng từng làm vậy mà.
Anh cũng từng suýt chết vì em.
Đây là hai chuyện khác nhau.
Khác ở chỗ nào chứ?
Em nói anh là vệ sĩ của em mà.
Anh là người bảo vệ em,
không phải sao?
Gì vậy chứ?
Khó lắm
em mới tỉnh lại được.
Anh còn
ở đó nói chuyện vớ vẩn
và nổi giận với em đến bao giờ?
Anh yêu em.
Nghĩ đến chuyện
không thể nói với em câu này,
anh đã rất sợ hãi.
Em cũng sợ lắm.
Em đã mơ một giấc mơ dài.
Nhưng trong giấc mơ đó,
không có anh Ri Jeong Hyeok.
Em đã vô cùng muốn tỉnh dậy.
Mọi người làm sao vậy?
Ơ?
Đồng chí Se Ri,
tôi lo cho cô lắm.
Cậu chưa ôm cô ấy được đâu.
Bắt tay là được rồi.
À, vâng.
Ơ hay, nếu vừa nãy đồng chí
Trung đội trưởng không ôm cô ta
thì chẳng lẽ là ôm gốc cây?
Được rồi.
Khổ cho cô rồi.
Cô thấy khỏe lại chưa?
Chưa khỏe hẳn.
Không được.
Em nằm xuống đi.
Các cậu ra ngoài cho tôi.
Đừng mà.
Em không sao.
Nhưng sao các cậu biết tin mà chạy vào?
Tôi có gọi cho ai đâu.
Tôi xin lỗi.
Trời ạ.
Đồng chí Se Ri thì hôn mê,
Trung đội trưởng
lại không được vào phòng bệnh.
Tôi chỉ lo
chẳng may có chuyện gì đó xảy ra.
Phòng bệnh VIP này
được bảo an nghiêm ngặt nhất.
Đương nhiên là nhân lực và các thiết bị
cũng được chuẩn bị đặc biệt.
Chúng tôi cũng sẽ đặc biệt chú ý.
Cảm ơn bác sĩ.
BỆNH NHÂN YOON SE RI
Vậy sao còn chưa tỉnh nữa?
Đã 3 ngày trời rồi!
Không phải...
đã xảy ra
bất trắc gì chứ?
Đồng chí Se Ri...
Phẫu thuật thuận lợi rồi.
Đạn trúng thẳng vào phổi,
không chấn thương phần khác.
May là chỉ bị tràn khí
màng phổi thôi.
- Cảm ơn anh!
- Đồng chí!
Cô ấy đang khỏe lại
nhờ đội ngũ y bác sĩ giỏi
và trang thiết bị y tế hiện đại nhất.
Tất cả đều nhờ có chủ tịch Yoon
đầu tư mạnh tay.
Khoan đã.
Này, hình như bố đồng chí Se Ri
là giám đốc bệnh viện này.
Trời.
Cô con dâu thứ xấu tính quá.
Khốn nạn!
Anh trai thứ hai cũng quá xấu xa.
Sao thế?
Đưa tôi nghe với.
- Có nghe gì không?
- Chết tiệt.
Khoan đã.
Đồng chí chủ tịch Yoon nói rồi.
"Mày làm trò gì vậy?
Yoon Se Hyeong,
không phải do mày gây ra thật sao?"
Anh trai thứ hai trả lời.
"Sao bố lại không tin con?
Con có phải con trai bố không vậy?"
- Tên khốn bạc bẽo đó.
- Trời ạ.
Phải đánh hắn ta.
Đúng rồi.
Đúng.
Phải thế chứ.
- Sao thế?
- Gì vậy?
- Cô ấy tỉnh lại rồi.
- Sao?
- Tốt quá!
- Tỉnh rồi!
- Chúng ta đi.
- Mau lên.
- Đi thôi.
- Trời ơi.
Vậy là...
Trong khi tôi hôn mê, anh đã nghe hết
mọi thứ diễn ra trong phòng à?
Trong này có chứa một thứ
mà cô phải nghe.
Cô nhất định phải nghe nhé.
Cô Seo Dan, tôi sai rồi.
Đừng khóc nữa mà.
Tôi sẽ đợi trên cây cầu lần trước
cho đến khi cô đến.
Mau đến nhé.
Đợi lâu quá,
không chừng tôi sẽ bị bắt đấy.
Ơ hay, anh ta điên rồi sao?
Sao lại làm thế với mình chứ?
Hết nói nổi.
Anh ta mất trí rồi à?
Phiền phức chết đi được.
Sao giờ này anh còn ra đây?
Cô không bắt máy mà.
Anh mất trí rồi sao?
Bình Nhưỡng không biết đùa đâu.
Người của Bộ Tư lệnh An ninh
đang truy tìm anh đấy.
Chuyện đó tôi cũng lo, nhưng...
Tôi lo cho cô Seo Dan hơn.
Ri Jeong Hyeok.
Cô khóc khi anh ta đi tìm Yoon Se Ri.
Và thật ra,
tôi cũng là đồng phạm.
Cứ xem tôi là Ri Jeong Hyeok
mà đấm thẳng tay đi.
Như thế chắc sẽ nhẹ lòng hơn.
Nếu tôi
xem anh là Ri Jeong Hyeok,
tôi sẽ không nỡ ra tay.
Loại phụ nữ nào sẽ thấy nhẹ lòng
sau khi đấm người mình thích chứ?
Vậy thì...
chỉ cần xem tôi là tôi...
Đừng tỏ vẻ dễ thương.
Thẳng tay quá đấy.
Thế lại càng có mị lực.
Anh không nghiêm túc
một giây được à?
Tôi nghiêm túc mà.
Thật như vậy sao?
Chuyện gì?
Anh bảo...
tôi có mị lực.
Cô Seo Dan ngốc thật đấy nhỉ.
Không lẽ cô nghĩ
Ri Jeong Hyeok bỏ đi
vì cô không có mị lực?
Vốn không phải như thế.
Nhưng sau khi anh ấy đi,
tôi lại bắt đầu nghi ngờ đó là sự thật.
Tôi nói rồi còn gì.
Tôi sẽ không nói dối cô Seo Dan nữa.
Do đó, cô nghe cho kỹ lời tôi nhé.
Thứ nhất, cô Seo Dan...
rất xinh.
Sao nữa?
Dù xõa hay buộc tóc,
cô vẫn rất xinh.
Dù từ trong nhà bước ra
với gương mặt mộc,
trông cô vẫn như nữ thần.
Và khi cô đến cứu tôi,
cô thật sự rất quyến rũ.
Vô cùng cuốn hút.
Sao nữa?
Dù cô kiêu kỳ, hợm hĩnh và lạnh lùng,
tôi vẫn không thể ghét cô
mà còn thật lòng thấy...
cô dễ thương.
"Cô gái này sẽ để tâm đến
người đàn ông thế nào?"
Tôi tự hỏi, rồi tự đố kỵ.
Cho nên trước mặt cô gái này,
tôi muốn
trở thành người lương thiện.
Cô đặc biệt đến mức
khiến tôi nghĩ như thế đấy.
Cô là người con gái tuyệt vời.
Thấy cô khóc thế này,
tôi thật sự...
Đầu tôi trống rỗng rồi.
Không biết phải nghĩ gì nữa.
Vì tôi muốn phát điên.
Nói tiếp nhé?
Đừng nói nữa.
Se Ri à.
Khi con mất tích,
mẹ đã cầu nguyện.
Chỉ cần ông trời trả con về,
mẹ sẽ nói hết những lời
còn giữ trong lòng.
Nhưng rồi mẹ lại không nói được.
Cho nên bây giờ
mẹ đang bị trời phạt sao?
Từ lúc đầu gặp con,
khi con chưa đầy một tháng tuổi,
con
chưa từng ngừng yêu thương,
xem mẹ là mẹ ruột.
Nhưng mẹ lại chưa một lần
đón nhận tình yêu thương của con.
Và...
ngày hôm đó...
Mẹ?
Mẹ ơi, mình đi đâu thế?
Mẹ nói rồi mà.
Chúng ta đi ngắm mặt trời mọc.
Không có các anh,
chỉ có chúng ta thôi ạ?
Con đã rất vui vì đó là lần đầu tiên
hai mẹ con cùng nhau đi du lịch.
Nhưng mẹ lại bỏ rơi con.
Mặc con mòn mỏi chờ đợi
cho đến khi ngất đi,
mẹ đã không quay lại.
Này.
Tỉnh lại đi cháu.
- Có sao không?
- Mình ơi, gọi 119.
- Cứ gọi 119 đi.
- Được.
Bé con à, mau tỉnh dậy đi.
Khi ấy,
mẹ không muốn sống tiếp nữa.
Se Ri à!
Cho nên mẹ đã đến đó.
Nhưng đến khi
mẹ tỉnh ngộ rồi quay lại,
con không còn ở đó nữa.
Mẹ xin lỗi.
Cuộc sống của mẹ
trở thành địa ngục
không phải là lỗi của con,
là do chính mẹ tự gây ra.
Chắc là mẹ muốn
dày vò bản thân
bằng cách ghét bỏ con
khi thấy con yêu thương mẹ như thế.
Mẹ à.
Mẹ đừng khóc.
Con sẽ bảo vệ mẹ.
Chỉ một lần nữa thôi,
con hãy trở về nhé?
Mẹ sẽ nói xin lỗi con.
Mẹ sẽ nói cảm ơn con.
Thật ra, mỗi lần
trông thấy con về nhà...
mẹ đều rất vui.
Mẹ sẽ nói thế.
Em khóc xong rồi chứ?
Ừ.
Em đang rất đau lòng đây.
Vì vết sẹo phẫu thuật,
sau này chẳng mặc bikini được nữa.
Không mặc bikini nữa là được mà.
Chuyện đâu có đơn giản như vậy.
Vết sẹo đó
to cỡ này đấy.
Xin lỗi nhé,
nhưng vết sẹo của em chỉ là muỗi thôi.
Sẹo phải to thế này.
Gì thế này?
Bị dao đâm à?
Phải khâu mấy mũi vậy?
Tận 14 mũi.
Là vết đâm khi đánh nhau với bọn mộ tặc
ở khu vực tiền tuyến.
Bọn anh cứ thế khâu lại
mà không cần gây mê.
Trời đất ơi!
Không cần gây mê luôn à?
Chắc là anh đau lắm.
Anh giỏi thật.
Đâu có.
Cũng thường thôi.
Vết sẹo này em xem rồi.
Vết lần trước bị súng bắn.
Đúng rồi.
Em thấy rồi.
Đau lắm đúng không?
Em cũng bị bắn rồi nên hiểu được.
Bị bắn chẳng phải chuyện đùa.
À, đúng rồi.
Còn trên lưng nữa.
Chỗ này bị cột thép đâm trúng
trong đợt tập huấn đầu tiên.
Sao có thể?
To thế này cơ à?
Nếu nhìn kỹ thì trên đỉnh đầu...
Ừ, ở đây này.
Chắc đau lắm nhỉ,
anh Ri Jeong Hyeok.
Hồi trước,
anh còn bị thương ở chỗ này.
Ở đây?
Nhưng em có thấy vết sẹo nào đâu.
- Thơm thật đấy.
- Ông chủ tiệm gà đó
cứ tưởng tôi là người Seoul...
Ôi, gì vậy?
- Không phải vậy đâu.
- Trời ạ.
Người phụ nữ kia,
cô vừa mới tỉnh dậy
đã cởi áo Trung đội trưởng
của chúng tôi như thế.
- Tôi đâu có cởi.
- Cũng không phải tôi cởi.
Vậy sao áo anh
lại bung ra như thế?
Chúng tôi ra ngoài ăn
để hai người tự nhiên nhé?
Không đâu.
Mọi người cứ ăn ở đây đi.
Ăn thế này
trước mặt người chưa được ăn
hình như không phải phép.
Không sao đâu.
Là tôi bảo mọi người
đi mua về ăn mà.
Nhìn thấy mọi người ăn ngon,
tôi cũng cảm thấy no lây.
Vậy thì chúng ta
ăn vì sự hồi phục nhanh chóng
của đồng chí Se Ri.
- Vì Se Ri.
ĐỊA ĐẠO GẦN HANG ĐỘNG ƯỚP TÔM MUỐI
Địa đạo được phát hiện
gần hang dùng để ướp tôm muối
thoạt nhìn như địa đạo thường,
nhưng lại giống với
các địa đạo từng tìm thấy
do bọn Bắc Hàn đào để lẻn vào.
Chỉ khác ở chỗ quy mô.
Nó có dạng vòm đặc thù
của địa đạo Bắc Hàn.
Chúng tôi phỏng đoán
nó thông với mỏ vàng bỏ hoang ở Bắc Hàn.
HUY HIỆU TÌM THẤY Ở ĐỊA ĐẠO
Đây là hiện vật tìm được.
Quãng đường được ước tính
từ hang ướp tôm đến khu mỏ hoang
là khoảng 9 đến 12km.
Vì địa đạo rất nhỏ,
nên không thể đi bộ
mà phải bò sang đầu bên kia.
Như vậy, thời gian được ước tính
tối thiểu là từ 12 đến 24 tiếng.
Ý của anh là
phải bò hơn 12 tiếng
qua địa đạo chật hẹp đó?
Không còn cách giải thích nào khác
ngoài cách đó.
Nhưng điểm đáng chú ý ở đây là
không chỉ một, mà hai kẻ tình nghi
đã lẻn vào đây qua địa đạo này.
KHOẢNG CÁCH 9 ĐẾN 12KM
Kẻ thứ nhất bị tình nghi thâm nhập vào đây
vào ngày 18 tháng 1.
Và sau đó một tuần,
kẻ tình nghi thứ hai
cũng vào bằng đường này.
Chúng tôi đang điều tra xem
họ có liên quan
tới vụ Yoon Se Ri bị bắn không.
ONE KOREA 279.CO.KR
TỪ: JH@ONEKOREA.COM
Không được ngồi bật dậy như thế.
Vậy phải ngồi dậy thế nào?
Em cứ nằm như vậy,
rồi từ từ hít sâu vào.
Khi ngồi dậy thì thở ra từ từ.
À, đừng quên nắm lấy tay anh.
Như thế này à?
Trung đội trưởng à,
chúng tôi chưa được ăn gì cả.
Vì em bị thương ở phổi
nên phải cực kỳ chú ý.
Đừng tùy ý ngồi dậy,
cơ hoành có thể bị thương đấy.
À.
Thì ra cơ hoành có thể bị nguy hiểm.
Nguy hiểm chứ.
Ăn canh thịt bò cay nhé?
Thấy bức bối
thì nên ăn gì đó cay cay.
- Tôi muốn ăn canh cá cay.
- Đi ăn canh cá cay thôi.
Làm lại xem.
Phải đun lại đã.
Anh đang nói gì thế,
anh Ri Jeong Hyeok?
Đây là nước ép mà.
Em muốn uống cái gì lành lạnh.
Bị súng bắn mà ăn đồ lạnh
thì sẽ bị thiếu máu cục bộ.
Đó là chuyện thường thức.
Từ khi nào nó trở thành
chuyện thường thức vậy?
Từ thời thần y Heo Jun.
Đọc Đông Y Bảo Giám chắc sẽ thấy.
Để anh bấm cho.
- Kênh bao nhiêu?
- Kênh 20.
Để anh bật cho.
Để anh mở cho.
Trung đội trưởng à.
Nói để anh biết thôi,
chúng tôi vẫn còn ngồi đây.
Đến nắp chai mà còn sợ nặng,
thì chắc cả gỉ mắt buổi sáng
cũng muốn lấy ra hộ cô ấy mất.
Em bị dính gì ở đây này.
Làm thật kìa.
Chắc tôi sống quá lâu rồi.
Những thứ không nên thấy cũng đã thấy.
Trung đội trưởng nhìn đồng chí Se Ri
với ánh mắt của chú ngựa chiến
mà chẳng nhìn thấy ai khác nữa.
Cho tôi chụp ảnh nào.
Còn phải tan ca nữa.
Vâng, tôi đây.
Tôi đã tìm ra người đàn ông mới
của giám đốc Lựa Chọn Của Seri.
"Cô gái hồi sinh của thế kỷ,
Yoon Se Ri".
Mình à, xem cái này đi.
Trời đất ơi.
Đỉnh thật đấy.
Đỉnh của đỉnh.
Đỉnh thật nhỉ?
Sao nó nằm một chỗ
mà vẫn tạo được tin đồn?
Không phải cái đó.
Tấm lưng của người đàn ông này cơ.
Anh xem này.
Lưng rộng đến nỗi
vòng tay ôm cũng không hết.
Đỉnh thật.
Trời ạ.
Tấm lưng này trông quen quen.
Là tên vệ sĩ thân cận.
Ôi, mẹ ơi.
Là tên vệ sĩ đó à?
Quả nhiên.
Trực giác của con chuẩn thật.
Ở bệnh viện con đã thấy lạ rồi.
"Vệ sĩ gì mà sao trông lại buồn thế?
Người nhà còn chưa buồn đến vậy".
Con nói thế đấy. Mẹ ơi.
May là lúc đó
đồng chí Man Bok đã kịp kéo rèm che.
Được rồi.
Cũng may
họ chưa chụp được
khoảnh khắc quyết định.
"Khoảnh khắc quyết định"
không phải lúc đó
mà còn có lúc khác sao?
Đừng nghĩ lung tung.
Không phải như thế đâu.
"Như thế?"
Không phải như thế mà.
Mà nhìn ảnh này đi.
Xét về góc độ,
tôi thấy cũng chẳng có gì to tát.
Tôi là bệnh nhân mà,
phải chịu nhiều đau đớn
nên hơi dựa vào người anh ấy một chút.
NGƯỜI TÌNH PHÒNG BỆNH CỦA YOON SE RI
Bảo là đang chịu đau đớn
mà trông đồng chí Se Ri rạng rỡ quá.
Ừ...
Tôi có nên nói
đây là tư thế cần thiết cho trị liệu không?
Nghe vẫn hơi sai sai.
Trời ạ, từ khóa tìm kiếm này.
"Thời trang giường bệnh",
"vệ sĩ của Yoon Se Ri",
"phim Chàng vệ sĩ?"
Chắc mọi người tò mò
về gương mặt anh Ri Jeong Hyeok lắm.
Cũng phải.
Dáng vẻ đằng sau trông thế này cơ mà.
Ảnh đăng lên đẹp thật.
- Là sao?
- Tên săn ảnh cũng có mắt thẩm mỹ.
Biết chọn chi tiết đẹp mà chụp.
Chụp rõ đường nét
bờ vai của anh Ri Jeong Heyok.
Chúng ta vào cùng một khung ảnh
cũng rất đẹp nữa.
Em rất vừa ý tấm ảnh này.
Người phụ nữ này lúc bị bắn
chắc cũng bị thương ở đầu rồi.
NGƯỜI TÌNH PHÒNG BỆNH CỦA YOON SE RI
Không rõ nữa.
Theo tôi thì trông như một bệnh nhân
đang chịu nhiều đau đớn
nên phải dựa vào người khác
hơn là cố ý ôm ấp.
Anh bảo cô ấy cười rạng rỡ à?
Vốn dĩ giám đốc của chúng tôi
khi đau đớn
thì sẽ cười nhiều.
Không đâu.
Cô ấy không bị bệnh gì cả.
Anh bảo người đàn ông đó...
là vệ sĩ thân cận của cô ấy?
Trời ạ, phải giải thích thế nào đây?
Anh phóng viên, tôi gọi lại sau nhé.
Anh Lee Hyeok, mau lại đây.
Tôi không ngờ anh như vậy.
Còn trẻ tuổi
mà có dã tâm thật đấy nhỉ?
- Sao?
- Không được.
Sao có thể nói như vậy
với cậu Lee Hyeok?
Xin hãy hiểu cho.
Anh ấy bị áp lực công việc quá...
Tôi không cho qua đâu.
Tôi phải nói cho anh biết.
Trời ạ.
- Chuyện gì?
- Xin lỗi, nhưng anh không thể vào.
Là cậu à?
Cái tên trong tin đồn tình ái với Se ri?
Bản thân được lên ảnh
với Se Ri một lần
mà đã coi trời bằng vung rồi à?
Làm gì thế?
Xử đi.
Này!
Thằng khốn...
Mày đang làm cái gì thế hả?
Đây là phòng bệnh
của em gái tao đấy.
Tao là anh trai,
muốn vào hỏi chuyện em gái,
mày dựa vào cái gì...
Tránh ra!
Này, bỏ ra.
Bỏ ra ngay.
Mày muốn chết đấy à?
Phải cản người nhà vào phòng bệnh
là mệnh lệnh
từ giám đốc Yoon Se Ri.
Biết rồi, bỏ ra đi.
Tao không vào nữa, mau bỏ ra!
Mày, thằng khốn nhà mày.
Cứ đợi đấy.
Tao sẽ khiến mày phải hối hận.
Khốn thật.
Đi mau.
Vừa nãy anh bảo
có chuyện muốn nói...
Tôi à?
Tôi chỉ muốn nói
hai vị đây nếu yêu nhau
thì đẹp đôi lắm.
Cảm ơn anh.
- Anh đi nhé.
Thì ra Lee Hyeok nguy hiểm thật.
Từ đầu tôi đã biết rồi.
Là người làm chuyện lớn đấy.
Đồng chí Bộ trưởng Quân sự.
Ri Jeong Hyeok đã đến Nam Hàn
theo đúng kế hoạch của tôi.
Tôi xin gửi bằng chứng cho ngài.
Chẳng bao lâu nữa,
tôi sẽ mang Yoon Se Ri trở về,
tiêu diệt cả gia đình
Tổng Cục trưởng Tổng Cục Chính trị
và kính cẩn mời ngài
ngồi vào vị trí đó.
CƠ QUAN TÌNH BÁO QUỐC GIA, CỔNG VÀO
CƠ QUAN TÌNH BÁO QUỐC GIA
LỐI VÀO CỔNG CHÍNH
BẮT GẶP YOON SE RI HẸN HÒ
Nghe nói phẫu thuật đã thành công.
Vâng, con bé
đang trong quá trình hồi phục.
Đúng là may mắn quá.
Tôi được biết gần đây
cô Yoon Se Ri
suýt thành nạn nhân của vụ bắt cóc
ở bãi đỗ xe tầng hầm công ty.
Ông có biết chuyện này không?
Tôi không biết chuyện này.
Giám đốc Yoon Se Ri
đã yêu cầu xóa tất cả CCTV
ở phòng quan sát
trong khoảng thời gian đó.
Đây là hình ảnh chúng tôi thu thập được
từ hộp đen của chiếc xe gần đó.
Ông có biết người này không?
Tôi không rõ nữa.
Hình như tôi chưa gặp hắn bao giờ.
Theo kết quả thu thập được
từ đội tình báo quốc gia
và đội tình báo Bắc Hàn,
người này đã thâm nhập vào nước ta
thông qua một địa đạo ở tỉnh Gangwon.
Anh nói gì?
Có vẻ như hắn đến từ Bắc Hàn
và đang ngấm ngầm
theo dõi giám đốc Yoon.
Chúng tôi cần điều tra thêm
về giám đốc Yoon Se Ri.
Cậu được giao nhiệm vụ
bảo vệ cho Se Ri nhà chúng tôi à?
- Vâng.
- Nhưng mà
hai người bắt đầu hẹn hò từ khi nào?
Xem kìa.
Xem ra mẹ của đồng chí Se Ri
không phải dạng dễ đối phó.
Trong phim Nam Hàn,
tôi thấy cảnh này nhiều rồi.
Thế à?
Lần trước tôi cũng nói rồi.
Tài phiệt Nam Hàn
khi đi gặp ý trung nhân của con mình
chỉ có thể làm một trong hai chuyện.
Hắt nước vào mặt đối phương...
Ôi.
Hoặc lôi ra một phong bì đầy tiền,
và nói "Nhận tiền rồi tránh xa con tôi ra."
Khi đó, hầu hết sẽ trả lời
"Trời ơi, bà nghĩ tôi là loại người gì?
Tôi không nhận tiền đâu."
Nhưng sao lại phải thế nhỉ?
Đúng nhỉ? Tôi cũng không hiểu nổi
sao lại không nhận tiền.
Cứ nhận cũng được.
Mong là Trung đội trưởng của chúng ta
sẽ nhận tiền.
Tôi cũng mong thế.
Mẹ đồng chí Se Ri đang lấy gì ra.
HAN JEONG YEON
Con bé vốn không có ai bên cạnh.
Tôi là mẹ của nó,
nhưng lại không thể là người
ở bên cạnh nó.
Cậu hãy ở bên con bé.
Được vậy thì tốt quá.
Nếu tôi có chuyện gì cần biết
liên quan đến Se Ri,
hoặc nếu cậu cần tôi giúp đỡ,
hãy liên lạc với tôi qua số này.
Tại sao...
bác không thể ở cạnh cô ấy ạ?
Nếu có bác ở bên cạnh
thì sẽ rất tốt.
Se Ri cũng mong như thế ạ.
Tôi xin phép một chút.
Hai người đến mà không liên lạc trước.
Có chuyện gì vậy ạ?
Anh ta đến vì vụ việc lần này.
Tên hung thủ đã bắn con lần này
được cho là đến từ Bắc Hàn.
Se Ri,
con có biết gì
về chuyện đó không?
Lẽ nào
đó là người con quen?
Nếu con nói rằng biết hắn ta,
bố có thể bắt được hắn không?
Vậy là cô biết hắn?
Có thể bắt được không?
Tôi là người hỏi trước.
Đồng chí Tổng Cục trưởng.
Tôi vừa nhận được
vài tấm ảnh rất đáng ngờ.
Ngài có biết chuyện này không?
Con trai ngài hiện đang ở Seoul đấy.
Nếu tôi đem số ảnh này
trình lên Bộ Chỉ huy tối cao,
không biết mọi việc sẽ ra sao nhỉ?
Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt.
Tôi tin đồng chí Tổng Cục trưởng
của chúng ta là người hiểu thời thế.
Nói thẳng vào vấn đề đi.
Hãy lặng lẽ rút lui đi ạ.
Lấy vấn đề sức khỏe làm cớ rút lui
thì sẽ không dấy lên nghi ngờ.
Nếu ngài làm như vậy,
tôi sẽ không hé một lời về chuyện này.
Dù sao thì mặt trời nào mọc
rồi cũng phải lặn.
Tôi cũng không muốn
ép người quá đáng.
Ngài hãy tự quyết định đi, đồng chí
Tổng Cục trưởng Tổng Cục Chính trị.
Sao bố lại muốn gặp bọn con?
Tôi có chuyện
muốn nói trước mặt mọi người.
Manh mối để làm sáng tỏ
vụ nổ súng lần này...
nằm ở đây.
Bác sĩ nói sao?
Cũng không nghiêm trọng lắm.
Khốn kiếp.
Yoon Se Ri vẫn sống được cơ à?
- Đúng đấy.
- Thưa bố, chuyện này...
Tắc trách như thế à?
Ai nhìn vào cũng thấy đáng nghi.
Yoon Se Ri mà tỉnh dậy
thì phải làm sao?
Em mới là người lôi tên Cho Cheol Gang đó
vào kế hoạch này đấy.
Rõ ràng anh đã nói không chịu mà.
Em đang chờ tên đó
làm hết những chuyện bẩn thỉu.
Anh lại mất kiên nhẫn,
đi gặp Cho Cheol Gang,
làm loạn hết mọi thứ.
Anh cứ để yên thì có khi hắn đã
xử lý mọi việc đâu vào đấy rồi.
Sao phải vội vã như thế?
Thôi bỏ đi.
Chỉ là nói miệng,
làm gì có bằng chứng.
Anh đưa hắn tiền mặt.
Lịch sử giao dịch và liên lạc đều sạch.
Không để lại chứng cứ gì.
Này, làm ra cả chuyện đó
thì thật là...
Kinh khủng thật.
Se Hyeong, mày...
- Bố à.
- Kể từ ngày hôm nay,
đừng động tay vào chuyện
của tập đoàn Queens.
Tao sẽ cho họp cổ đông khẩn cấp
để chọn chủ tịch mới.
Từ giờ, mày không còn là
con trai tao nữa.
Đừng xuất hiện trước mặt tao
một lần nào nữa.
Bố à, tất cả là do...
người này.
Cô nói gì đi chứ!
Trời ạ.
Mà nói đi cũng phải nói lại,
thời gian qua bố cũng đâu làm được gì chứ.
Thà bố mau chóng xử lý mọi thứ
rồi để con thừa kế đi,
mọi chuyện đã sớm êm đẹp rồi.
Thật là. Nghĩ kỹ mà xem.
- Mình à, thôi đi.
- Bố cứ đeo bám
cái ghế chủ tịch đó,
để so đo đứa nào giỏi hơn.
Bố bắt các con mình ganh đua
nên mới ra nông nỗi này đấy.
Mẹ.
Chúng tôi đang phối hợp với cảnh sát
và Cơ quan Tình báo Quốc gia để điều tra.
Mong mọi người hợp tác.
Đưa tiền cho ai,
trên danh nghĩa nào,
làm sao lại quen biết
Cho Cheol Gang.
Đồng chí Bộ trưởng Quân sự,
ngài vẫn chưa biết sao?
Ý ngài là gì?
Đích thân tôi
đã cử con trai đến Seoul đấy.
Trời ạ, đồng chí Tổng Cục trưởng.
Nếu ngài không tin,
có thể hỏi đồng chí Park Seong Guk,
Tổng Cục trưởng Tổng Cục Trinh sát.
Tổng Cục trưởng Park
đã điều con trai tôi
đi tác chiến để đưa một nữ tài phiệt
từ miền Nam đến nước ta.
Tác chiến để đưa nữ tài phiệt đến đây?
YOON SE RI QUAY LẠI LÀM VIỆC
Đây là người phụ nữ trong ảnh.
Cô ta là tài phiệt miền Nam.
Do chính sách phong tỏa kinh tế,
tài chính trong quân đội ta khó khăn,
không nói đồng chí cũng biết.
Đây chính là cơ hội lớn
để lôi kéo tài phiệt phía Nam
sang làm ăn với tổ quốc ta
nên không thể bỏ lỡ được.
Đây là dự án bí mật
do Tổng Cục Trinh sát tiến hành,
không thể công khai với Bộ Quân sự,
mong đồng chí hiểu cho.
Con trai tôi sẽ sớm trở về.
Khi đó, ngài có thể điều tra thêm.
Khi nào con trai ngài quay trở về?
Nội trong tuần này.
Thế vận hội quân sự
đã kết thúc cách đây ít ngày.
Đoàn đại biểu của chúng ta
cũng đã về nước,
nhưng đội đặc vụ được phái đến đó
sẽ ở lại vài ngày
để đàm phán về lần tổ chức sau.
Con trai tôi sẽ về nước với họ.
Vâng.
Tôi không nghĩ đồng chí
Tổng Cục trưởng
sẽ nói dối một việc
trọng đại như thế này.
Nhưng nếu tất cả là dối trá,
rút lui lặng lẽ sẽ không phải là
cách giải quyết đâu.
PHÁT HIỆN NƠI ẨN MÌNH CỦA CHÓ SĂN
SEO DAN DỊU DÀNG (TIM BAY)
Hai người, tầng trên.
Hai người, theo tôi.
Ai vậy?
Khoan đã.
Cô là ai vậy nhỉ?
Hiểu rồi.
Được rồi.
Xin lỗi, tôi uống say quá.
Chết tiệt!
Gu Seung Jun.
Đây là kết cục của mày.
Ra nông nỗi này rồi,
sao mày chỉ nghĩ về cô gái đó?
Ừ, tôi đây.
Đã truyền đi chỉ thị của tôi chưa?
U Pil à, về ăn thôi con.
Vâng ạ.
- Chơi đập giấy vui không?
- Có ạ.
Cô là Hyeon Myeong Sun,
vợ đồng chí Jung Man Bok à?
Đúng ạ.
Không biết có chuyện gì...
Mời cô đi cùng chúng tôi.
Đồng chí Cheong Man Bok
gặp tai nạn giao thông lớn ở Bình Nhưỡng.
Sao ạ?
Bây giờ phải làm sao?
Mọi chuyện vỡ lở hết rồi,
anh còn trốn ở đâu, làm gì thế hả?
Sao?
Ai đến từ Bắc Hàn?
Ri Jeong Hyeok?
Là ai vậy?
Tôi đến nơi rồi.
Tôi có chuyện quan trọng
muốn nói với anh.
Ai ở trong vậy?
Là gia đình của đồng chí Se Ri ạ.
Không ai được rời khỏi vị trí.
Anh định đi đâu ạ?
Dù tôi có về muộn,
cũng tuyệt đối không rời phòng bệnh.
- Rõ.
Lỡ như...
tôi về quá muộn.
Chỉ là lỡ như có chuyện đó,
mọi người phải trở về.
Gia đình đang chờ mọi người.
Trung đội trưởng.
Mau gọi cho đội y tế
phòng khi có nổ súng.
Vâng.
Đối tượng là lính tinh nhuệ Bắc Hàn.
Trong trường hợp
không thể đàn áp nhanh gọn,
để phòng ngừa cuộc chiến leo thang,
có thể giết khi giao chiến.
Hết.
- Rõ.
Hình như họ đánh hơi ra rồi.
Đang chuẩn bị hành động.
Chết tiệt!
Sao?
Muốn giết tao à?
Mày có thể giết được tao,
nhưng mày cũng sẽ chết ngay lúc đó.
Nhờ phước của bố mày,
mày đã được ăn sung mặc sướng.
Nhưng giờ bố mày không có ở đây
để bảo vệ cho mày đâu.
Vì mày mà tao đã mất hết tất cả.
Cho Cheol Gang,
không phải chỉ mình anh mất hết tất cả.
Tôi cũng đang đánh cược mọi thứ.
Hạ vũ khí xuống!
Hạ vũ khí và ngoan ngoãn đầu hàng
thì sẽ được khoan hồng.
Tôi nhắc lại.
Hạ vũ khí xuống!
Từ trước đến giờ,
may mắn luôn mỉm cười với mày.
Nhưng hôm nay,
thế trận thuộc về tao.
Hạ súng xuống đi.
Loại như mày
không bắn nổi tao đâu.
Tôi nhắc lại.
Hạ vũ khí xuống.
Anh nổ súng,
chúng tôi cũng sẽ nổ súng.
Hãy nghe nó
mỗi khi không ngủ được.
Anh ấy đặt cái này ở đây
từ lúc nào nhỉ?
Yoon Se Ri.
Em lại không ngủ được à?
Ừ.
Bây giờ anh Ri Jeong Hyeok
không ở bên cạnh em
nên em không ngủ được.
THUỐC NGỦ
Em có nhiều thuốc thật.
Mỗi khi không ngủ được,
đừng uống thuốc,
mà hãy nghe bản nhạc này nhé.
Em bảo nghe bài này
sẽ làm em thấy yêu đời hơn mà.
Lời nói đó đã an ủi
quá khứ của anh.
Và anh
cũng trở nên yêu đời hơn.
Vậy nên
chúng ta sống tốt ngày hôm nay
như thể ngày mai sẽ gặp lại chứ?
Em phải ăn ngon, ngủ ngon.
Và khi ngày mai trôi qua,
hãy nghĩ là
ngày kia sẽ được gặp nhau
mà tiếp tục sống thật vui vẻ nhé?
CÁCH NẤU MÌ
Như thế, cuộc đời em sống
sẽ tràn đầy niềm vui.
Để đến một ngày,
em có lãng quên anh,
thì anh...
cũng sẽ không sao nữa.