HẠ CÁNH NƠI ANH
HYUN-BIN
SON YE-JIN
SEO JI-HYE - KIM JUNG-HYUN
HẠ CÁNH NƠI ANH
MỌI NHÂN VẬT, SỰ KIỆN, TỔ CHỨC VÀ BỐI CẢNH
ĐỀU LÀ HƯ CẤU
TẬP 1
100% AXIT CACBONIC NGUYÊN CHẤT
VẬY MỚI ĐÚNG LÀ BIA
Vâng.
Dự kiến 7:00 sáng mai sẽ đưa tin ạ.
Tôi bàn với bên Despatch rồi.
"Nắm tay đâu có nghĩa là hẹn hò.
Hỏi người trên đường thì biết".
Nhìn kỹ sẽ thấy,
ngón tay đâu có đan vào nhau.
Chỉ là nắm cổ tay mà thôi.
Cho nên tôi đã phủ nhận quyết liệt,
"Rõ ràng họ không hẹn hò."
Và chúng tôi kết luận
hai người chỉ là bạn thân đang trêu nhau.
Trêu nhau sao?
Vâng. Tôi có nói vì hai người thân thiết
nên thường trêu nhau như thế...
Ý tôi là, thường đi chơi cùng nhau.
HỌ CHẮC CHẮN ĐANG HẸN HÒ
Cũng phải.
Cũng từng thân thiết.
Dù giờ đã là quá khứ.
CỨ CHO TÔI VỀ ĐI MÀ
Thôi được.
Chuyện cũng đã rồi, nên không sao.
Xử lý sao cũng được,
nhưng xử lý phần làm mờ được không?
Thế tôi bảo họ
làm mờ mặt thêm nhé?
Không phải chuyện đó.
Làm mờ cả bông tai rồi kìa.
Đó là phụ kiện tôi quảng bá mạnh nhất
trong bộ sưu tập đấy.
Phần làm mờ...
Nên nói sao nhỉ?
Thu nhỏ tỉ mỉ một chút
để lộ bông tai ra nhé?
Thật ra, chụp toàn thân sẽ tốt hơn.
Như thế thì khoe được cả ví
- và giày của tôi nữa.
- Hiểu rồi ạ.
Trưởng phòng Thu mua.
Vậy sau đó, anh nên làm gì?
- Sao ạ?
- Bông tai, túi, giày.
Phải bảo đảm lượng hàng.
Tin nổ ra
là đơn đặt hàng sẽ ùa về.
Vâng.
Cô ấy là ai?
Mớ lùm xùm này là sao?
Có phải người hẹn hò
với Cha Sang U không?
Đúng rồi. Tưởng mình là ngôi sao à?
Sao lại đem theo vệ sĩ?
Dung mạo cũng thường thôi.
- Đâu có xứng.
- Cá là vì tiền.
Hình như tôi được chú ý
hơn bình thường.
Đám vệ sĩ này là sao?
Đề phòng fan của Cha Sang U
giận dữ tấn công giám đốc ạ...
"Fan giận dữ"?
Sao cơ?
Tôi mới là người giận đây này.
Giám đốc, bớt giận ạ.
Ta đã vượt nửa doanh thu một năm
trong một ngày.
Giá cổ phiếu cũng đang lên.
Xem đi.
Cô thành minh tinh gì đó rồi à?
Ai đó?
Anh cả của cô đây!
Số anh trai mà còn không lưu à?
Con bé chảnh chọe đó.
Gọi tôi làm gì?
Này.
Lần trước là với cầu thủ bóng chày.
- Cầu thủ bóng đá.
- Ừ, cầu thủ bóng đá.
Lần này đến ca sĩ thần tượng sao?
- Là diễn viên.
- Ừ, diễn viên.
Anh gọi vì chuyện đó sao?
Chắc vì bận làm xấu mặt gia đình
nên cô không quan tâm chuyện nhà,
nhưng cô đã xem tin tức chưa?
Hôm nay bố được tại ngoại đó.
Ngày lễ hay ngày Tết,
cô có mặt hay không thì mặc kệ,
- nhưng hôm nay phải về chứ?
- Đây là số anh à?
Đúng thế.
Làm ơn lưu vào đi nhé?
Đừng đổi số đấy.
Mất công tôi phải chặn lần nữa.
CHẶN SỐ
- Khốn thật.
- Lại cúp máy rồi à?
- Con nhãi đó.
- Kệ nó đi.
Yoon Se Ri không về nhà mấy năm nay rồi.
Cứ kệ nó.
Tại bố cứ bắt anh phải gọi nó.
Nhưng hôm nay bố định nói chuyện gì?
Chắc là chuyện đó nhỉ?
- Tuyên bố người thừa kế.
Chủ tịch Yoon Jeung Pyeong
của tập đoàn Queens,
người bị bắt vào tháng 3
vì đã vi phạm điều luật
Trừng Phạt Nghiêm Trọng
trong tội phạm kinh tế,
đã được tại ngoại sau 283 ngày giam giữ.
Chủ tịch Yoon tuyên bố
sẽ rút khỏi thương trường,
nên giữa con trưởng Yoon Se Jun,
và con thứ Yoon Se Hyeong,
việc ai sẽ là người thừa kế
hiện đang rất được quan tâm.
- Chủ tịch.
- Đến rồi.
- Xin hãy nói vài lời.
- Hãy phát biểu vài lời.
- Xin hãy phát biểu!
- Một câu thôi ạ!
Cái gì vậy?
MỪNG BỐ TẠI NGOẠI
Bố à, hôm nay
con thử làm bánh đậu phụ
để mừng bố được tại ngoại ạ.
Đúng là con dâu cả.
- Chúc mừng bố ạ.
- Chúc mừng!
Xem ra tâm trạng cô
hôm nay tốt nhỉ.
Bố về nhà là con mừng rồi ạ.
Người khác thì chỉ quan tâm
đến chuyện thừa kế
rồi chuyện tập đoàn rơi vào tay ai.
Ý con là, bọn họ sao thế nhỉ?
Chắc họ nghĩ tài phiệt
thì không có gia đình.
Nhà ta gắn bó đến thế cơ mà.
Em dâu nhỉ?
Tất nhiên.
Phải rồi, anh chồng.
Anh có ẩu đả với chủ tịch công đoàn mà.
Giải quyết xong chưa?
Đang trong quá trình
giải quyết êm xuôi rồi.
Đàn ông thảo luận
thì có thể xảy ra chuyện đó mà.
Đúng là thế đấy.
Em dâu này,
tôi nghe nói cậu hai
bị lừa đầu tư một vố.
Khi nào vậy?
Cổ phiếu rớt giá một nửa đã đành,
đến cả tư chất, khả năng lãnh đạo
cũng bị đem ra bàn tán.
Tôi bất bình thay cho cậu đó.
Người ta cứ nói
cậu dại dột, thiểu năng lắm
nên mới bị lừa
một vố đau như thế.
Ai bảo em trai anh thiểu năng?
- Nghe nói...
- Không phải bị lừa.
Chỉ là tạm thời mất liên lạc thôi.
Xử lý cho cẩn thận đi,
kẻo cổ đông kiện em đấy.
Anh lo cho bản thân mình đi.
Bố à, anh ấy đánh chủ tịch công đoàn
đến gãy cả răng.
Anh hứa trả tiền trồng răng
cho ông ta rồi.
- Còn khoe nữa à?
- Thì sao, thiểu năng?
- Nói gì thế, đồ khốn?
- Dám gọi anh mày là đồ khốn à!
Se Ri đâu?
Không nhận được tin nhắn
bảo là bố muốn Se Ri về nhà hôm nay à?
Con đã gọi cho nó nhiều lần,
nhưng hình như con nhãi đó
chặn số của con rồi.
Bố, chúc mừng bố được tại ngoại.
Nghe nói bố cho gọi con về.
Có chuyện gì ạ?
Từ hôm nay
con dọn về nhà đi.
Chỉ có thế thôi ạ?
Con còn đang thắc mắc.
Trông bố vẫn vậy.
Bố giữ gìn sức khỏe nhé.
Chào hỏi xong rồi.
Con xin phép.
Bố muốn con
thừa kế chức chủ tịch.
- Kìa bố.
- Bố.
Kìa mình.
Nghe đây.
Con bỏ nhà đi lập công ty riêng
đã 10 năm rồi.
Bố đã thấy được năng lực của con.
Do đó,
bố muốn con thay bố điều hành tập đoàn.
- Được, con đồng ý.
- Này.
- Con nhãi, mày thì biết gì!
- Đúng vậy!
Nếu con kế nhiệm bố,
con sẽ được quyền
thay giám đốc điều hành
các công ty con chứ ạ?
Đương nhiên là được.
Vậy thì tốt rồi.
Con thấy có vài người không đủ tư cách
làm giám đốc điều hành.
Ví dụ như những người
gây gổ với nhân viên
và dính líu đến kiện tụng
hay vì sự ngu dốt của mình
mà đem tổn thất về cho công ty.
Chúng ta nên đuổi thẳng tay
những tên giám đốc như vậy.
Tùy con.
Cảm ơn bố ạ.
Nhưng cho con xin chút thời gian.
Công ty con vừa ra dòng sản phẩm
dành cho các môn thể thao mạo hiểm,
nên đang mở rộng quy mô.
Con sẽ tìm
chuyên viên quản lý có năng lực.
Được rồi.
Mai con đến công ty được không?
Ngày mai thì không ạ.
Con có đợt kiểm tra cuối
cho sản phẩm mới.
Thế này đi,
bố sẽ chính thức công bố
trong cuộc họp cổ đông,
vậy nên hãy gặp gỡ trước đó.
Con hiểu rồi ạ.
Vậy chúc cả nhà ăn ngon miệng.
Có con, mọi người lại nuốt không trôi.
Con xin phép.
Giám đốc, cô học dù lượn
từ bao giờ vậy?
Tôi chưa kể sao?
Tôi lấy bằng ở Interlaken
hồi đi Thụy Sĩ.
Vâng.
Chúng tôi có thể thử
rồi viết báo cáo cho cô.
Cô đâu cần đích thân làm thế.
Sắp tới chắc tôi sẽ bận lắm.
Tôi đang vội
vì sắp phải leo lên một nơi.
Leo lên đâu cơ ạ?
Một nơi rất cao.
Cô đang ở trên cao rồi mà.
Còn cao hơn nữa sao?
Ngay sáng sớm mai,
tên tôi sẽ phủ sóng khắp mọi nơi.
Anh đừng sốc quá nhé.
Lẽ nào lại là tin hẹn hò?
Không phải.
Được rồi.
Bắt đầu thôi nhé?
Từ nãy gió đã thổi mạnh rồi.
Chúng tôi đã xem dự báo thời tiết,
nhưng sẽ ổn chứ ạ?
Trưởng phòng Hong.
Anh nghĩ sao gió lại thổi?
Tôi không rõ ạ.
Gió thổi chính là để bay đi,
không phải để dừng lại.
Gió phải tiếp tục thổi
thì tôi mới bay cao được.
Cẩn thận nhé, giám đốc!
Mày đã vất vả rồi.
Thời gian qua khổ sở lắm rồi, Se Ri à.
Giờ chỉ cần bay thật cao thôi.
Thích thật.
Màu rừng cũng đẹp.
Cánh đồng thì xanh bát ngát.
Lâu lắm rồi mới được ngắm cảnh.
Ôi, trời.
Nhìn kìa, cái máy kéo đang bay lên.
Sao nó bay được vậy nhỉ?
Giật cả mình.
KHU VỰC PHI QUÂN SỰ
RANH GIỚI PHÍA BẮC 1,000M
VÌ HÒA BÌNH, THỊNH VƯỢNG VÀ THỐNG NHẤT
CỦA BÁN ĐẢO TRIỀU TIÊN
Đại úy Ri.
Nghe tiếng súng thì hình như
đang di chuyển về phía này.
Có khi nào là lính đào ngũ
của Nam Triều Tiên không?
Từ đây đến điểm giao chiến là 400m.
Hướng 11:00.
Tổng số người đi, 10.
Súng trường tự động K2, 6 khẩu.
Súng TT-33 Tokarev.
3 khẩu được dùng để tham chiến.
- TT-33 à?
- Là quân ta.
Lùi lại.
Tiến thêm bước nữa là đồn trú bên này.
ĐỒN TRÚ: NƠI LÍNH CANH Ở LẠI
Giao ra 3 người này
thì chúng tôi sẽ rút.
- Họ là người của chúng tôi.
- Đại úy.
Chúng tôi nhận lệnh từ Bộ Tư lệnh An ninh
để đến đây săn hươu.
Lúc về gặp lốc xoáy nên lạc đường.
Bọn họ xâm phạm Ranh Giới Phía Nam
và bị bắt quả tang
khi đang đào bới di vật văn hóa.
Chứng cứ đâu?
Đây là ảnh chụp từ máy quay nhiệt.
Có ai bị thương không?
- Không.
- Hai bên đã hiểu tình hình,
yêu cầu hạ vũ khí.
Thề có danh dự tổ quốc,
chúng tôi sẽ trừng phạt họ thích đáng.
Nói đến trừng phạt,
Bắc Hàn chúng tôi
chắc chắn nghiêm hơn Nam Hàn.
Đếm đến 3,
chúng ta cùng hạ vũ khí.
1.
2.
3.
HIẾN BINH
Alpha 1.
Rút lui đi. Đừng giao chiến.
- Đừng giao đấu với Bắc Hàn.
- Tia Chớp Một.
Nghe thấy không?
Đừng giao đấu với Nam Hàn.
Rút ngay.
Báo cáo chỉ huy Đại đội An ninh.
Trung đội 5 đang đợi lệnh
giao lại bọn trộm mộ,
bắt được khi tuần tra khu vực phi quân sự.
Đại úy Ri Jeong Hyeok,
Trưởng Trung đội 5.
Vất vả rồi.
Còn việc gì không?
Do cơn lốc xoáy chiều nay,
hàng tre bị đổ,
kéo theo hàng rào kẽm gai.
Máy biến áp cao thế
dùng cho hàng rào điện cũng bị hỏng.
Chúng ta nên thắt chặt an ninh
cho những khu vực bị thiệt hại
cho đến khi khôi phục được tất cả.
Cứ làm vậy đi.
Ngày mai phải không?
Bàn giao trung đội canh gác.
Đúng thế ạ.
Ngày cuối cậu làm việc
lại xảy ra cớ sự này.
Hết lốc xoáy lại đến bọn ăn trộm.
Không có gì ạ.
Nhưng có lẽ do nhầm lẫn,
họ mới lạc sang Ranh Giới Phía Nam.
Nhẹ tay chút đi.
Việc xảy ra ở đồn trú Trung đội 5.
Không thể xem nhẹ được.
Bộ Tư lệnh An ninh
đã cho họ vào khu phi quân sự.
Đồng chí cũng biết rồi mà.
Để cấp trên biết được
cũng chẳng có gì hay.
Vậy là Bộ Tư lệnh An ninh
cho phép lũ trộm
vượt Ranh Giới Phía Nam
ăn trộm cổ vật.
Ý anh là vậy sao?
Làm gì có chuyện đó, đại úy Ri.
Tôi đã hứa với chỉ huy Nam Hàn
sẽ điều tra triệt để vụ này.
Tôi muốn giữ lời.
Được rồi.
Cậu cứ giữ trọn lời thề đi.
Nhưng tôi cũng hứa với cậu nhé,
đại úy Ri?
Cho Cheol Gang tôi không bao giờ
kiêng dè với ai, ở cấp bậc nào đâu.
Nếu cậu làm gì
khiến an ninh quân ta bị đe dọa
tôi mà bắt được
là cậu xong đời ngay.
Dĩ nhiên, đại úy Ri Jeong Hyeok
sẽ không làm chuyện như thế.
Nhưng mà
người ta vẫn thường nói
ai hay chuyện gì cũng sẽ thay đổi.
Suy cho cùng, đời là thế mà.
Này, đừng để tôi phải nói.
Nếu trước mặt Chỉ huy Đại đội,
anh ta còn ngông cuồng như vậy,
chúng ta sẽ ra sao đây?
Chắc anh ta cũng chỉ cố ra vẻ thôi,
nhưng nhờ thế mà từ giờ,
có lẽ Bộ Tư lệnh An ninh
sẽ để ý đến chúng ta lắm.
Ý tôi là thế đấy.
Mà sao đại úy Ri
lại ra tiền tuyến vậy?
Có vẻ như gia thế
cũng ghê gớm lắm.
Sao không ở Bình Nhưỡng
mà hưởng phúc nhỉ?
Thế mới nói,
càng có điều kiện càng đáng sợ.
Muốn thâu tóm tất cả,
từ tiền tuyến đến hậu phương,
vậy mới luôn được
đại tướng ưu ái chứ.
- Ra là vậy.
- Nào.
Đây là bình rượu
được ngâm từ năm 1953,
trước khi ký hiệp định ngừng chiến,
cứ nhớ vậy đi nhé.
- Chà.
- Được rồi.
Chỉ cần một chén
rượu rắn 60 năm này,
người suy dinh dưỡng
cũng phổng phao lên ngay.
- Đây không phải rượu đâu, thuốc đấy.
- Thuốc.
Vậy cho tôi xin một chén thuốc.
Có ngay.
- Đây.
- Cảm ơn.
Mời.
Tiếp nào.
Nhưng đang canh gác mà uống rượu thế này
sẽ không sao chứ?
Này, chúng ta đã canh gác
ròng rã suốt hai tháng trời.
Trời sáng ta sẽ được
bàn giao trung đội canh gác,
sao có chuyện gì được.
- Không được vào.
- Làm ơn.
Giám đốc tôi...
Giám đốc tôi thân gái một mình.
Ơ này, anh kia!
Ôi, trời ơi.
DỊCH VỤ CỨU HỘ 119
CẢNH SÁT
Xin hãy bình tĩnh.
- Thưa anh, anh không được vào.
- Tránh ra!
Này!
Anh ơi!
Cho hỏi.
- Thế còn giám đốc thì sao?
- Tôi không biết.
Không quay lại gì hết à?
Máy quay đâu?
- Lúc đó thì còn quay gì nữa?
- Anh nói vậy là sao?
Tôi suýt chết đấy!
- Ừ, nhưng giám đốc đâu rồi?
- Tôi sẽ kiện các người!
Nói gì vậy chứ?
Này anh. Ôi trời, điên mất thôi.
Thiếu chuyên nghiệp thật.
Sau này sao mà
báo cáo lại được cơ chứ.
Ai bảo cô ấy tự thử chứ?
Điên thật.
Còn nói là sẽ leo lên
một nơi thật cao.
Rốt cuộc cô đã đi
tận đâu rồi, cô Yoon?
Gì vậy?
Sao mình lại ở đây?
Trời ơi.
Đây là đâu vậy?
Ôi, trời ơi.
Gì vậy?
Đây là Se Ri.
Hãy trả lời đi, trưởng phòng.
Alô?
Gì thế này?
Mình ở đâu đây?
Đây là công viên quốc gia hay gì thế?
Ôi!
Mẹ ơi.
Cao quá đi mất.
Có ai không?
Không có ai sao?
Cứu tôi với!
Vừa nãy cậu có nghe tiếng gì không?
Sao?
Tiếng gì ạ?
Tiếng phụ nữ.
Nghe như là tiếng khóc.
Thôi đi.
Anh làm tôi sợ đấy.
Cú Mèo gọi Bồ Câu.
Nghe rõ trả lời.
Bồ Câu nghe đây.
Có chuyện gì?
Hãy tới đây ngay.
Gió lốc đã làm toàn bộ hàng rào
và sa bàn cát hư hỏng.
Tôi rõ rồi.
- Đại úy Ri.
- Cậu đi trước đi.
Tôi đi xem xét quanh đây đã.
Rõ.
Ở đây!
Tôi ở đây!
Ra là một quân nhân.
Quân đội gần đây
cử người đi tìm tôi sao?
- Khẩu lệnh.
- Gì cơ?
Cái đó là gì vậy?
Đừng tới đây.
Anh đứng ở đó đi.
Đứng đó nói chuyện đi.
Cô xuống đây.
Tôi cũng muốn xuống lắm,
nhưng anh thấy mà,
ở đây cao quá.
Tôi thì chẳng còn chút sức lực nào.
Trời ạ. Xuống ngay.
Để tôi mở khóa đã.
Cô đến từ đâu?
Tên gì?
À, tôi làm việc
cho công ty thời trang.
Nói ra chắc anh cũng không biết.
Còn họ tên tôi,
mới gặp đã hỏi thì có chút bất tiện.
Còn nữa...
Chắc khó khăn lắm anh mới quyết định như vậy.
Hoan nghênh anh đến Đại Hàn Dân Quốc.
"Đại Hàn Dân Quốc?"
Cái đó... gọi là gì nhỉ?
Quy thuận. Anh là lính Bắc Hàn
đã quy thuận phải không?
Có lẽ không phải.
Cộng sản vũ trang...
Hay là gián điệp?
Anh là vì
làm một nhiệm vụ đặc biệt nào đó
nên đã nhận được chỉ thị
và đột ngột được điều tới nhỉ,
lính tinh nhuệ Bắc Hàn ấy?
Dù sao thì, anh cứ yên tâm.
Tôi không làm mấy trò chỉ điểm đâu.
Tôi không quan tâm chuyện của người khác.
Chuyện của tôi đã đủ bận rồi.
- Vậy tôi xin phép.
- Đứng lại.
Tôi đứng.
Tôi đang đứng đây.
Nghe đây.
Anh không thể để tôi
về nhà được sao?
- Nhà cô ở đâu?
- Quận Gangnam, Seoul, đường...
Tôi khó mà cho anh biết thêm.
Có vẻ xa nhỉ.
Tôi sẽ tự tìm đường ra.
Cảm ơn anh đã lo.
Hình như cô hiểu nhầm gì đó rồi.
Tôi không bị điều về Nam.
- Sao cơ?
- Cô thì đã ra tới Bắc.
Bắc?
Bắc Hàn?
North Korea?
Thôi nào.
Đừng lố bịch như thế.
Ở đây sao có thể...
Thật sao?
Thật là.
Anh đừng đùa nữa mà.
Đỉnh thật.
Đây là vĩ tuyến 38, khu phi quân sự.
- Ranh Giới Phía Bắc.
- "Khu phi quân sự?"
Là chỗ quay phim
Khu Vực An Ninh Chung à?
Vậy thì đây đâu hẳn là Bắc Hàn.
Đây là lãnh thổ
Cộng hòa Dân chủ Nhân dân Triều Tiên.
Một người Nam Hàn lý lịch bất minh
lại xâm phạm lãnh thổ.
- Theo quy trình pháp lý...
- Khoan.
Đó không phải xâm phạm lãnh thổ.
Anh nhìn lên kia đi.
Chuyện là thế này.
Tôi đang bay bằng dù lượn.
Trời đang quang đãng,
nắng vàng rực rỡ.
Thì đột nhiên quay cuồng,
lốc xoáy kéo đến.
Dự báo thời tiết chẳng nói gì.
Máy kéo rồi lợn gà
bị thổi bay lên,
còn lũ thì cuốn người trôi đi.
Còn tôi cũng bị gió cuốn đi.
Ngất đi rồi tỉnh lại,
thì đã đến đây rồi.
Ý tôi là, đó là tai nạn thôi.
Không thể tránh được.
Được thôi.
Cảm ơn anh.
Anh hiểu tôi rồi.
Cô hãy giải thích điều đó
lúc bị điều tra.
Gì cơ?
Sao tôi lại bị điều tra?
Theo luật của Đảng Cộng Hòa,
ai cố ý vượt biên
đều bị ràng buộc và điều tra.
Ràng buộc?
Trói tôi lại sao?
Cô dùng dù lượn không động cơ
bay vào đây.
Sao có thể thả cô đi
mà không điều tra.
Nếu lỡ họ đặt điều vu hại tôi,
bảo tôi là mỹ nữ gián điệp
hay đặc vụ xinh đẹp,
rồi tra tấn hay đày tôi đến
những chỗ như Mỏ Than Aoji thì sao?
Vậy tôi phải làm sao chứ?
Sẽ không có chuyện đó đâu.
- Anh đảm bảo chứ?
- Không thể.
Vậy sao tôi tin anh được?
Là anh thì anh tin được không?
Tin hay không,
đâu phải chuyện của tôi.
Thật là.
Anh đừng vô trách nhiệm vậy chứ.
Nếu chạy thì tới ngay thôi.
Anh cứ để tôi đi đi.
Nhé.
Tôi chạy nhanh lắm.
Tôi sẽ biến mất không dấu vết gì.
- Sẽ không gây phiền gì cho anh đâu.
- Đứng lại.
Anh cứ giả mù đi,
coi như đang cứu một mạng người.
Đứng lại.
Đó là bãi mìn.
Mìn?
Ở đâu cơ?
Nơi này có rất nhiều mìn.
Mưa to nên chúng đã bị vùi lấp,
không thấy gì nữa rồi.
Tôi là chuyên gia về lĩnh vực này.
Không có tôi giúp,
cô có thể ra khỏi đó không?
Tôi biết rồi, nhưng anh đứng đó
nói chuyện được không?
Sao đột nhiên lại tiến tới?
Không nghe lời tôi mà di chuyển sai,
có khi mất luôn cổ chân...
- Anh làm sao thế?
- Không có gì.
Rõ là có mà.
Chuyện gì thế?
Đã bảo không có gì.
Hình như anh giẫm phải mìn rồi.
- Đâu có.
- Không phải sao?
Thật sao?
Anh không cần tôi giúp ư?
Vậy thì anh thử
xoay người xem nào.
Đâu có di chuyển được.
Chim Ưng đây.
Núi...
Bồ Câu đây.
Chim Ưng, nghe rõ trả lời.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn gì chứ.
Tôi không đưa anh đâu.
Nên nhớ là trong tay tôi
có súng đấy.
Nếu anh bắn tôi,
anh sẽ mất đi người duy nhất
có thể cứu mình.
Mà này, vì tôi không rành
nên mới hỏi.
Thỉnh thoảng
chuyên gia cũng giẫm phải mìn à?
Nếu cứ tiếp tục thế này,
chắc sẽ tê chân lắm.
- Không có gì hết.
- Tôi biết rồi.
Anh cứ liên tục nói không có gì,
nên thôi tôi đi nhé.
Tôi còn nhiều việc lắm.
Chào anh.
Được thôi.
Đưa tôi cái đó rồi hãy đi.
Lát nữa nó sẽ trôi tới chỗ anh thôi.
Tôi còn phải câu giờ để chạy nữa mà.
Anh hiểu chứ?
Tôi cũng đang gặp rắc rối,
nên không còn tâm trí
để lo cho ai cả.
Xin phép nhé.
Đừng có bắn sau lưng tôi.
Thế là xấu xa đấy.
Thấy hộp gỗ vuông trước mặt không?
- Thấy.
- Là mìn nổ sát thương.
Sao mà lắm mìn thế?
Cố gắng ở gần bờ nhất có thể.
Để ý kỹ dưới chân và bước ra đi.
Chúng ta sẽ không gặp lại nhau đâu,
nhưng tôi thích ngoại hình của anh.
Nếu thống nhất,
mong hai ta sẽ gặp lại bằng cách khác.
Bây giờ
mà cô vẫn còn đùa được à?
Nhưng mà, đâu là hướng đi
về phía Nam vậy?
Đi thẳng theo hướng đó,
cô sẽ thấy ngã 3.
Từ đó...
chọn lối bên phải.
Tôi tin anh được chứ?
Đừng hỏi nữa, quyết định đi.
Tôi đã trả lời rồi.
Đại úy Ri.
Mọi thứ ổn chứ?
- Đại úy Ri.
- Ở đây!
Đại úy Ri.
Tôi tìm anh mãi.
Báo cho toàn trung đội
lập tức bắt giữ nếu phát hiện kẻ khả nghi
trong khu vực của chúng ta.
Có kẻ cố ý xâm phạm à?
Hay là gián điệp?
Là một phụ nữ Nam Hàn
bị tai nạn nhỏ dạt tới đây.
Đừng bắn, chỉ bắt giữ.
Đây là lệnh.
Rõ!
Bồ Câu đây.
Tu Hú nghe rõ trả lời.
Ai tìm Tu Hú thế?
Bồ Câu đây.
Tu Hú nghe rõ trả lời.
Bộ đàm đều tắt cả rồi ạ.
Đại úy Ri.
Anh không sao chứ?
Lẽ nào...
Anh đừng lo gì hết.
Tôi sẽ gọi đội công binh ngay.
Hay cậu giúp tôi nhé, trung úy Park?
Cậu từng gỡ mìn rồi, đúng không?
Tôi mới thử đúng một lần.
Tôi rất tin tưởng cậu.
Tôi sẽ cố hết sức ạ.
Khoan!
Cậu định gỡ bằng tay không sao?
Phải dùng cái này
gỡ từ chốt ra chứ.
Vâng.
Anh đừng lo.
Cẩn thận.
Nếu gỡ chốt sai
thì kíp mìn sẽ kích nổ.
Vâng.
Cậu phải cực kỳ cẩn thận.
Nhớ nhẹ tay thôi.
Cẩn thận vào.
Anh còn bảo là tin tưởng tôi.
Tôi tin mà.
- Xong rồi à?
- Vâng, xong rồi.
Đi thôi.
Vâng.
Anh ta nói là lối bên phải.
Phải tin thôi.
Hết cách rồi.
Trông không có vẻ là nói dối mà.
Sao mà tin được? Người Bắc Hàn mà.
Là mưu kế của hắn.
LỰA CHỌN CỦA SE RI
Nghe nói có cô gái Nam Hàn nào đó
bị lạc tới khu vực của chúng ta.
Chúng ta được lệnh gặp là bắn,
nên chắc là gián điệp
có vũ trang gì đó.
- Gián điệp?
- Gián điệp có khí?
Thật là.
Hết mộ tặc rồi đến gián điệp.
Đều xảy ra ngay trước khi bàn giao.
Số tôi thật là chó mực.
Không còn chút hơi sức nào cả.
Này, chia ra tìm theo cặp đi.
Tôi biết rồi.
Không phải chứ, sao không để ngày mai,
bọn này bàn giao rồi hãy xuất hiện?
Được thế thì trung đội 6 sẽ phải lo.
Mà nếu bắt được gián điệp có vũ trang,
không phải sẽ được
thưởng lớn sao?
Sĩ quan trưởng,
anh sẽ được thăng cấp đấy.
- Thăng cấp?
- Tất nhiên rồi.
Vậy thì xạ thủ bách phát bách trúng,
Pyo Chi Su tôi phải ra tay rồi.
- Sĩ quan trưởng.
- Ừ.
- Tôi phải đi giải quyết.
- Được, đi đi.
Còn tự hỏi bao giờ mới được
đại tướng thưởng huân chương.
Chắc là hôm nay rồi.
Chết tiệt.
Nhìn nhầm rồi à?
Kia rồi.
Này, mau đứng yên.
Cô ta đứng yên là mình bắn trúng rồi.
Ả khốn đó chạy nhanh thế không biết.
Này, cô ta là ma quỷ hay sao thế?
Tu Hú đây.
Yêu cầu chi viện.
Trời ạ.
Sao lại đuổi theo?
Tưởng mình được thả rồi.
BÃI MÌN
Khu đó toàn là mìn thôi.
BÃI MÌN CHƯA VÔ HIỆU HÓA
Sao cô ta chạy qua được bãi mìn vậy?
Nếu đi theo đường đó
thì sẽ tới hàng rào sắt.
Hai người đuổi theo bằng đường bên trái.
- Tôi sẽ đi bên phải.
- Vâng.
Ả khốn đó!
Đứng lại đó!
- Chết tiệt.
- Cô kia, đứng yên đó!
Mau lại đây!
Này!
Cô sẽ mất mạng đó.
Này! Cô kia!
Cô ta điên rồi.
- Sao lại đi vào đó?
- Sao lại tới tận đây?
Không được.
Đừng đi.
Đó không phải là
đường về nước đâu!
Ở đây mới đúng này!
- Gì vậy?
- Đi sai đường rồi!
- Quay lại đi!
- Họ nói gì vậy?
Cô mà qua đó,
chúng ta sẽ chết hết!
Đừng đi!
- Không phải lối đó!
- Đừng đi!
Đúng là đồ ngốc mà.
Sao lại nhảy qua đó chứ?
Ta phải làm sao đây?
Kết nối bộ đàm đi.
Tu Hú đây.
Hải Âu, nghe rõ trả lời.
Hải Âu.
Này! Hải Âu!
"Những người yêu nhau
rồi sẽ gặp lại.
Dù có đi xa thế nào,
cuối cùng,
cũng sẽ về bên nhau".
Đeo dây chuyền vào đi.
Con trai đáng tự hào,
Eun Dong của mẹ.
Con vẫn mạnh khỏe
và công tác tốt chứ?
10 năm có thể ngắn hoặc dài,
tùy theo cảm nhận của con.
Mong con bình an hoàn thành
nghĩa vụ quân sự 10 năm
rồi mang huân chương anh dũng
trở về nhà.
Mẹ ơi.
SE RI
Thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được...
Alô?
Thư ký Na.
Sao cơ?
Cậu đang nói gì vậy?
Hôm nay tôi có chuyện,
muốn nhờ mọi người cầu nguyện giúp.
Tôi và chồng mình
bất ngờ gặp phải đại nạn.
Chúng tôi sống rất tử tế,
cuối cùng lại ra nông nỗi này.
Ở đâu ra loại người hạ tiện...
có một người
thèm muốn ngồi chỗ chồng tôi.
CHỒNG
Vì chồng tôi là trưởng nam trong nhà,
tất nhiên là...
CHỒNG
Mọi người, chờ tôi một chút nhé.
Mình à.
Em đang có buổi cầu nguyện.
Kết thúc rồi em sẽ gọi anh.
Se Ri mất tích rồi.
Hả?
Gì cơ?
Là thật đấy à?
Em biết rồi.
Cập nhật tình hình cho em nhé.
Thế nhé.
Ôi, Chúa ơi.
Trời ạ.
Thưa cô, có chuyện gì sao?
Mọi người thấy đấy.
Tôi còn chưa bắt đầu cầu nguyện,
mà nguyện ước đã thành sự thật rồi.
- Chúa ơi.
- Lạy Chúa.
Trực thăng, máy quay trên không,
thiết bị tìm kiếm và chó nghiệp vụ.
Chúng tôi đang dùng mọi biện pháp
để tìm kiếm.
- Không cần lo lắng đâu.
- Ừ.
Trông cậy cả vào anh.
Nhưng điều chúng tôi lo lắng nhất...
là cánh báo chí.
Bọn phóng viên mà bắt đầu đăng tin,
tất cả sẽ rất phiền phức.
- Giá cổ phiếu cũng giảm.
- Đúng.
Xin đừng lo chuyện đó.
Vụ tai nạn có thể được đưa tin,
nhưng danh tính cá nhân
sẽ được giữ bí mật.
Vậy thời gian sống sót
cho trường hợp này là bao lâu?
Vì đây là tai nạn,
nên không có thời gian chính xác,
nhưng theo kinh nghiệm của tôi,
khoảng 48 tiếng.
- Lâu như vậy sao?
- Lâu thật.
- Sao thế?
- Nếu vẫn còn sống,
lúc này phải liên lạc rồi chứ.
Anh nói con bé
không nhập viện gần đây.
Nhưng đã mười mấy tiếng trôi qua rồi.
Tỷ lệ sống sót
không phải rất mong manh sao.
- Đúng nhỉ?
- Đúng thế.
Mang thêm chó nghiệp vụ đến đi.
Xem nơi này rộng lớn thế nào đi.
Cứ đà này sẽ không tìm ra đâu.
- Chúng tôi đã...
- Chỗ đó chẳng có ma nào.
Chẳng có ai lại đó tìm.
Cô bảo sẽ biến mất mà.
Cô bảo cắt đứt quan hệ với nhà này.
Chắc cô vẫn muốn vơ vét
những gì có thể.
Cô đi nói với bố cô
là không làm được đi.
Cho đến tận bây giờ,
dù ngạc nhiên hay sợ hãi,
tôi vẫn nói thế này.
"Mẹ ơi!"
Buồn cười nhỉ?
Vì tôi làm gì có mẹ.
Trên thế giới này làm gì có người mẹ nào
mong muốn con gái mình biến mất?
Đúng chứ?
Mẹ ơi!
Thấy chưa?
Đừng nghĩ bị rách trong tình cảnh này.
Đợi tôi trở về,
tôi sẽ đánh trượt sản phẩm này.
Các người sẽ chết chắc.
Mình đã leo qua hàng rào,
mà sao ở đây chẳng có ai vậy?
Gì chứ?
Tất cả quân nhân
đều đi nghỉ tập thể à?
- Tất cả đều là do tôi...
- Không phải.
Là do tôi chứ.
Này.
Bây giờ cứ tìm ra lỗi của ai
thì có ích gì?
Nói như thế, đại úy Ri,
người đầu tiên để xổng cô ta
vì giẫm phải mìn,
không phải cũng có trách nhiệm à?
Không đúng, rõ ràng là đại úy Ri
không hề có ý giẫm phải mìn.
Ai cũng biết khe núi này
đầy rẫy bom mìn.
Ngay đến lính lơ mơ
như Eun Dong cũng biết.
Đã cẩn thận thế
mà còn giẫm phải.
Chúng ta biết làm thế nào?
Sĩ quan trưởng Pyo Chi Su,
uống rượu à?
Sao?
Cũng không thể nói là rượu.
Tôi chỉ uống một chén thuốc bổ.
Tôi nói lại,
đây không phải lúc
ta tìm ra ai có lỗi.
Phải nhanh chóng
tìm cô ta về đây chứ.
Nếu cô ta bị Bộ Tư lệnh An ninh bắt được,
chúng ta sẽ tiêu đời.
"Tiêu đời?"
Chúng ta sẽ vào tù bóc lịch
đến chết mới được ra.
Ngồi tù?
Bị trục xuất khỏi quân ngũ
là nhẹ nhất.
Mẹ ơi.
Bàn giao trung đội canh gác thôi.
- Đi thôi.
- Vâng.
Cả trung đội, nghiêm!
TỔ QUỐC ĐÁNG TỰ HÀO CỦA TA
Trung đội 5 hoàn tất bàn giao
nhiệm vụ canh gác.
Trưởng Trung đội 5, Ri Jeong Hyeok.
Sao chiếc máy bay không động cơ đó
vào được lãnh thổ của chúng ta?
Chính là vì không có động cơ.
Nếu có động cơ
thì dù sức gió mạnh thế nào,
ra đa của chúng ta cũng dò ra.
Máy bay không động cơ
không có bộ cảm biến nhiệt,
nên mắt thường không nhìn thấy
có thể bỏ sót.
Nếu là bị gió cuốn qua biên giới,
- thì hẳn cô ấy hoảng sợ lắm.
- Này!
Tôi cũng hoảng sợ này!
Sẽ bắt được cô ta
trước khi bị phát hiện chứ?
Phải bắt được chứ.
Bằng bất cứ giá nào.
Đây không phải là chỗ
mình vừa đi qua sao?
Mình không thể
đi loanh quanh mãi.
Mình sẽ không quay lại
chỗ này nữa.
Chúng ta tuyệt đối
đừng gặp lại nhau nữa.
Tạm biệt.
Vẫn đang tìm à?
Em thấy phạm vi tìm kiếm
rộng thế nào mà.
Vấn đề của anh đấy.
Em không hỏi
vì lo không tìm được Yoon Se Ri.
Người anh cần tìm bây giờ
đâu phải Yoon Se Ri.
Em nói gì vậy?
Đừng chơi đánh đố nữa,
đi thẳng vào vấn đề đi.
Vị trí đó
đang bị bỏ trống.
Nó đang bỏ trống.
Anh lại định bỏ lỡ à?
Đây là cơ hội cuối cùng rồi đấy.
Nếu không muốn mất luôn vị trí đó,
tìm hắn ta ngay đi.
Tìm ra kẻ cuỗm tiền của anh đi,
tên Gu Seung Jun ấy.
THÀNH PHỐ THẨM DƯƠNG,
TRUNG QUỐC
Ra canh cửa đi.
Thấy ai khả nghi
thì báo ngay cho tôi.
Vâng.
Có thể tin được người đó không?
Giám đốc à.
Anh biết tôi
không dùng người bừa bãi mà.
Anh ta rất đáng tin.
Trưởng phòng Oh thì sao?
Có thể tin anh không?
Trong tình cảnh này,
sao có thể không tin tôi được.
Tôi đã nói thế với Yoon Se Hyeong
rồi đâm sau lưng anh ta.
Ra là vậy.
Giám đốc cũng giỏi thật đấy.
Giám đốc Yoon
chắc bây giờ đang hoảng loạn lắm.
Hắn ta không phải dạng dễ bỏ cuộc.
Có lẽ bây giờ đã tìm đến
tận Philippines rồi.
Để theo tôi tới tận đây,
nhiều nhất là mất 4 ngày.
Tôi nên đi đâu tiếp theo?
Đúng đấy.
Với đầy đủ tài chính và nhân lực,
có thể đuổi theo một người
đến mọi nơi trên thế giới.
Chỉ trừ một nơi.
Internet,
cảnh sát quốc tế,
và chuyển vùng cuộc gọi
tất cả đều vô tác dụng
ở nơi đó.
Vậy đó là nơi nào?
Mau nói tôi nghe xem nào.
PHÒNG ĐIỀU TRA DÃ CHIẾN
ĐẠI ĐỘI DÂN CẢNH
Thiếu tá.
Ngồi xuống đi.
Cứ ăn uống tự nhiên.
Lần này thu được kha khá.
Tìm ra tượng Phật vàng
và đồ sứ xanh Cao Ly.
Tượng Phật vàng còn rất mới.
Có cả chậu đi tiểu bằng vàng.
Mọi người vất vả rồi.
Hàng đang ở đâu?
Chắc không?
Dĩ nhiên là ở đây.
Nhưng chúng tôi sẽ ra sao?
Vì tên đại úy chết tiệt đó
mà mọi thứ vỡ lở.
Chúng tôi sẽ không bị trục xuất
về Bình Nhưỡng, phải không?
Tên Ri Jeong Hyeok đó
không phải là đối thủ của tôi.
Chuẩn bị nhận thưởng đi nhé.
Cảm ơn ạ.
Ăn đi kẻo nguội.
Ăn đi.
CHO TÔI ĐI NHỜ
Gì vậy?
Mở cửa ra!
Trong xe có người.
Trời ơi.
Trung đội trưởng.
Người phụ nữ đó
chắc không đến nổi đây đâu.
Có khi đã bị lợn rừng
ăn thịt mất rồi.
Không cần phải báo cáo
lên Bộ Tư lệnh An ninh mà.
Ý cậu là sao?
Geum Eun Dong
giống như đầu tàu, lo toan cho
4 đứa em và 1 mẹ già đơn thân.
Mẹ Eun Dong luôn mong
cậu ấy sẽ quay trở về quê hương
như một anh hùng.
Không phải bố mẹ nào
cũng giống như vậy hay sao.
Vì Kim Ju Meok xem phim truyền hình
của Nam Hàn trong giờ gác,
có lẽ cậu ấy sẽ không thể...
Cậu ấy sẽ bị bố
đánh nhừ tử trước đó.
Phạm tội thì bị trừng phạt là lẽ thường.
Áp dụng cho người bỏ gác,
Geum Eun Dong và Kim Ju Meok,
kể cả tôi,
người đã để người phụ nữ đó chạy mất
và cậu
người uống rượu khi đang canh gác,
Trung đội trưởng.
Cái này.
HỘI CHỮ THẬP ĐỎ ĐẠI HÀN DÂN QUỐC
Tạ ơn, Chúa.
Về đến nơi rồi, Se Ri à.
Suýt nữa thì sang tận Bắc Hàn.
Chuyện xảy ra hôm nay
đáng được phỏng vấn với CNN.
Mình sẽ xuống thị trấn,
mượn điện thoại,
gọi taxi để nhanh chóng về nhà thôi.
Còn phải gọi điện cho bác sĩ Im
để được trị liệu vật lý nữa.
Sắp về đến nhà rồi.
Nhưng tại sao lại tối thế này nhỉ?
Mọi người ngủ hết rồi sao?
Anh gì ơi, tôi có thể
mượn điện thoại được không?
Gì thế?
Đi thôi.
Đi thôi nào.
Đồng chí Yeong Ae,
không phải hết than giữa đêm chứ?
Ừ, không phải.
Đồng chí Yeong Ae,
cả đêm vẫn ổn chứ?
Cô ngủ ngon không?
Có ạ.
Chà, có điện rồi.
Thường thì chúng ta chỉ có điện
khi mặt trời gần lên thôi mà.
Nhưng có điện trước khi nấu cơm sáng
cũng tốt mà.
Đúng thật nhỉ.
Sao hôm nay
lại đến muộn 10 phút thế?
Đâu phải cố ý, do con bò đấy.
Đưa thức ăn thừa đi.
Đây này.
Đưa tôi vé đổi trứng gà.
Đây là 10 vé đổi trứng gà.
Mau đi lấy trứng về cho tôi đi.
Để dành nhiều vé thật.
Đúng là chịu khó.
Những người đó...
Họ đang làm gì vậy?
Trứng vẫn còn ấm lắm.
Đúng thế.
- Nào, mọi người.
- Mẹ ơi!
- Đến rồi.
- Bắt đầu ngày mới
bằng bài tập thể dục buổi sáng nào.
- Đi thôi.
- Mọi người ra ngoài đi.
Khẩn trương lên.
LÃNH TỤ VĨ ĐẠI LUÔN BÊN TA
- Đồng chí Rim Jin Ju.
- Có.
- Đồng chí Jeong Woo Pil.
- Đồng chí Park Eun Byeol.
- Chúng đang làm gì vậy?
Đồng chí Park Eun Byeol vẫn chưa đến.
- Lúc nào cũng đến muộn!
- Giọng điệu lạ thế?
Đợi cậu ấy
thì mọi người sẽ muộn giờ học.
Hãy đi mà không có cậu ấy.
- Đi thôi.
Bước đều, bước!
- Ta ở đâu thế?
- Ta đã vào thị trấn.
- Ta đi đâu thế?
- Đi đến trường.
- Đi để làm gì?
- Đi để học hỏi.
- Đi cùng ai thế?
- Ta đi cùng nhau.
THIÊN ĐƯỜNG CỦA NHÂN DÂN
LÃNH TỤ VĨ ĐẠI LUÔN BÊN TA
- Ta đã vào thị trấn.
- Ta đi đâu thế?
- Đi đến trường.
- Đi để làm gì?
- Đi để học hỏi.
- Đi cùng ai thế?
Gì thế này?
Mình vẫn còn ở Bắc Hàn sao?
Trưởng phòng Hong.
Alô.
Nghe rõ không?
Anh nghe rõ lời tôi nói còn gì.
Đuổi bên tổ chức đi.
Bọn họ có kiểm tra
thời tiết chưa thế?
Sao có thể tắc trách thế này?
Tôi mà về là không xong...
Không phải thế.
Tôi sẽ để yên cho anh.
Tôi thật sự sẽ để anh yên.
Tôi không giận đâu.
Anh sợ tôi giận
nên mới không trả lời chứ gì?
Tôi không giận đâu.
Tôi thật sự không sao cả.
Cho nên trả lời tôi đi.
Theo tôi thấy...
chỗ tôi đang ở
như công viên quốc gia ấy.
Vừa nãy tôi còn thấy
nai sừng tấm.
Anh thử tìm xem gần đó
có công viên quốc gia nào không.
Nghe thì giống mệnh lệnh,
nhưng tôi đang nhờ anh đấy.
Thôi mà, sao lại như vậy?
Đừng đối xử với tôi như vậy.
Tôi có nhiều việc phải làm lắm.
Việc chất nhiều như núi ấy.
Ví dụ như,
tôi định tăng lương cho nhân viên
cộng thêm tiền thưởng nữa.
Anh nghe rõ không?
Cá là anh nghe rõ.
Anh ngại trả lời đột ngột, phải không?
Ai cũng được mà.
Đến đây cứu tôi với.
Làm ơn đi.
Ở đây!
Tôi ở đây!
Tôi ở đây này!
HẠ CÁNH NƠI ANH
- Ở Nam Hàn, tôi là con gái nhà tài phiệt.
- Không có hứng thú.
Nếu chuyện tôi đang ở đây lộ ra ngoài,
có vẻ như không chỉ mình tôi chết đâu.
Nghĩa là sẽ bị đá đi.
- Cậu cần công việc này.
- Cô ta chết rồi mà.
Anh ta đang lẩn trốn
sau phi vụ lừa đảo một tỷ won.
Có lẽ tôi sẽ mở một tài khoản bí mật.
Sao anh lại đến đây?
Xem lý lịch thì thấy
gia thế cũng bình thường.
Mọi thứ đều sẽ trở nên đáng ngờ.
- Sau này còn trả ơn.
- Không cần trả ơn.
Cô không nợ tôi gì cả.