HẠ CÁNH NƠI ANH
HYUN-BIN
SON YE-JIN
SEO JI-HYE - KIM JUNG-HYUN
HẠ CÁNH NƠI ANH
MỌI NHÂN VẬT, SỰ KIỆN, TỔ CHỨC VÀ BỐI CẢNH
ĐỀU LÀ HƯ CẤU
TẬP 1
100% AXIT CACBONIC NGUYÊN CHẤT
VẬY MỚI ĐÚNG LÀ BIA
Vâng.
Dự kiến 7:00 sáng mai sẽ đưa tin ạ.
Tôi bàn với bên Despatch rồi.
"Nắm tay đâu có nghĩa là hẹn hò.
Hỏi người trên đường thì biết".
Nhìn kỹ sẽ thấy,
ngón tay đâu có đan vào nhau.
Chỉ là nắm cổ tay mà thôi.
Cho nên tôi đã phủ nhận quyết liệt,
"Rõ ràng họ không hẹn hò."
Và chúng tôi kết luận
hai người chỉ là bạn thân đang trêu nhau.
Trêu nhau sao?
Vâng. Tôi có nói vì hai người thân thiết
nên thường trêu nhau như thế...
Ý tôi là, thường đi chơi cùng nhau.
HỌ CHẮC CHẮN ĐANG HẸN HÒ
Cũng phải.
Cũng từng thân thiết.
Dù giờ đã là quá khứ.
CỨ CHO TÔI VỀ ĐI MÀ
Thôi được.
Chuyện cũng đã rồi, nên không sao.
Xử lý sao cũng được,
nhưng xử lý phần làm mờ được không?
Thế tôi bảo họ
làm mờ mặt thêm nhé?
Không phải chuyện đó.
Làm mờ cả bông tai rồi kìa.
Đó là phụ kiện tôi quảng bá mạnh nhất
trong bộ sưu tập đấy.
Phần làm mờ...
Nên nói sao nhỉ?
Thu nhỏ tỉ mỉ một chút
để lộ bông tai ra nhé?
Thật ra, chụp toàn thân sẽ tốt hơn.
Như thế thì khoe được cả ví
- và giày của tôi nữa.
- Hiểu rồi ạ.
Trưởng phòng Thu mua.
Vậy sau đó, anh nên làm gì?
- Sao ạ?
- Bông tai, túi, giày.
Phải bảo đảm lượng hàng.
Tin nổ ra
là đơn đặt hàng sẽ ùa về.
Vâng.
Cô ấy là ai?
Mớ lùm xùm này là sao?
Có phải người hẹn hò
với Cha Sang U không?
Đúng rồi. Tưởng mình là ngôi sao à?
Sao lại đem theo vệ sĩ?
Dung mạo cũng thường thôi.
- Đâu có xứng.
- Cá là vì tiền.
Hình như tôi được chú ý
hơn bình thường.
Đám vệ sĩ này là sao?
Đề phòng fan của Cha Sang U
giận dữ tấn công giám đốc ạ...
"Fan giận dữ"?
Sao cơ?
Tôi mới là người giận đây này.
Giám đốc, bớt giận ạ.
Ta đã vượt nửa doanh thu một năm
trong một ngày.
Giá cổ phiếu cũng đang lên.